Pada akhirnya, siapa orang yang bernama D?
Jika dia benar-benar memberi kita Kebijaksanaan, itu bisa berarti dia adalah adminnya.
Ya, itu hadiahmu.
Jika dia adalah admin yang bertanggung jawab atas keterampilan ...
Kemudian dia harus memikirkan sesuatu.
Selain itu, D berbicara bahasa Jepang dengan lancar.
Dan smartphone itu muncul.
Dengan kata lain, kita melihat bayangan Jepang.
Betul sekali.
D, dunia ini dan Bumi mungkin berhubungan.
Dia seharusnya tahu alasan kita bereinkarnasi ke dunia ini.
Dia tidak akan menjawab bahkan jika kita bertanya padanya.
Saya ingin tahu!
Sebagai penanggung jawab informasi, saya berusaha memproses semua informasi tersebut.
Bagaimana saya bisa bekerja jika Anda terus merengek?
Saya tidak bisa memprosesnya sama sekali!
Maaf.
Tapi berkat omelan Anda, saya punya jawaban!
Apa?
Yang mana...
Tidak ada gunanya memecahkan kepala kita tentang ini.
Apa?
Kita harus fokus melakukan hal-hal yang kita bisa,
yang melintasi Stratum Tengah.
Selain itu, saya telah menggunakan poin keterampilan saya untuk menebus Sihir Tata Ruang.
Itulah yang digunakan pria berbaju hitam itu.
Saya pikir keterampilan itu berguna.
Setelah Spatial Magic diperoleh, kita bisa naik ke atas dalam sekejap.
Mengapa Anda tidak mengatakan ini sebelumnya?
Tidak...
Karena sulit untuk mengeluarkan Sihir Spasial.
Apakah kita berpikir terlalu sederhana?
Manisnya seperti menuangkan susu kental manis dan tiga ember gula ke dalam sirup.
Tapi tunggu...
Bukankah itu jalan menuju Upper Stratum?
Kita tidak membutuhkan Sihir Spasial untuk mencapai Lapisan Atas.
Hore!
EPISODE 10: SIAPA INI, GEEZER?
Melihat akhir dari karma yang terjerat♫
Bahkan punggungku penuh dengan musuh♫
Seribu makhluk♫
yang sombong dan siap menagih♫
Menyelam untuk hidup♫
Mendaki seumur hidup♫
Keadaan kacau sehingga tidak ada yang bisa bertahan♫
Ambil ini sebagai panggungku♫
Apakah ini sudah berakhir?♫
Tapi aku belum selesai♫
Bahkan jika Anda tidak melihat sutra yang fatal♫
Kamu akan dimakan olehku jika kamu jatuh ke dalam jaring
Lebih dalam ... di dalam♫
Kebanggaan laba-laba membuat tanda yang kejam♫
di dada ini lagi♫
Menemukan cara yang sempurna saja tidak cukup
Kehidupan yang robek harus direformasi♫
Berpikir putus asa♫
Berjuang mati-matian♫
Yang disebut realitas. Merasa agak dingin♫
Terus hidup dengan cara laba-laba♫♫
Tunggu dan lihat♫
JADI SAYA ADALAH SPIDER, JADI APA?
Anda mendapat gelar Prajurit.
Anda harus tahu apa artinya ini, Schlain.
Iya.
Julius...
Leston, saudaraku...
Saudara Julius adalah...
Saudara adalah...
Ayah, aku tahu kau sangat sedih.
Tapi bukankah kita harus mendiskusikan apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Saudara Cylis.
Tidak bisakah kamu memperhatikan perasaan ayah dan Shun?
Tidak. Cylis benar.
Ayah.
Schlain mendapat gelar Prajurit, itu berarti Julius sudah mati.
Kami adalah raja.
Kita harus memenuhi kewajiban kita terlebih dahulu.
Saya tidak mengharapkan penerus Julius
juga menjadi salah satu dari negara kita dan bahkan saudaranya.
Apakah ini karma juga?
Meskipun bangsa tidak diinformasikan, liga Klan Iblis sedang menyerang.
Klan Iblis?
Julius mungkin kehilangan nyawanya saat melawan mereka.
Untuk menciptakan dunia dengan kedamaian dan tawa.
Itulah mimpi yang saya kejar,
sampai kematian menghentikanku.
Aku masuk.
Situasi pertempuran dengan liga Klan Iblis telah tiba.
Bicaralah.
Setengah dari delapan benteng telah runtuh,
termasuk Benteng Kusorion yang telah dihancurkan.
Benteng Kusorion...
Bahkan benteng besar?
Iya. Karena Ratu Taratect muncul, tidak ada cara untuk melawan.
Julius pasti berada di Benteng Kusorion.
Kami tidak tahu di mana Pak Julius.
Benteng-benteng lainnya berjuang sangat keras untuk menangkis Klan Iblis.
Hanya ada satu tempat,
Benteng Dazarro yang dipimpin oleh Penatua Ronandt memiliki kemenangan total melawan musuh.
Saya melihat.
Penatua Ronandt...
Dia dikenal sebagai penyihir terkuat di antara manusia, kan?
Iya. Dia juga master dari Brother Julius.
Liga Klan Iblis sedang mundur.
Laporan selesai.
Terima kasih.
Ayah.
Jangan publikasikan kematian Julius dan gelar baru Schlain.
Jika kami mengumumkan kematian Warrior dengan tergesa-gesa, orang-orang mungkin akan panik.
Mereka akan mengetahuinya dari intelijen yang dikirim kembali dari medan perang.
Sebelum itu, jangan sebarkan ini.
Saya mengerti.
Ayah, apa yang harus saya lakukan mulai sekarang?
Mulai hari ini, aku akan membuatmu meninggalkan sekolah.
Kamu harus siap diumumkan sebagai Warrior baru kapan saja.
Memahami?
Iya.
Anda pasti sangat bingung sekarang.
Mulai hari ini, kamu harus melanjutkan aspirasi Julius sebagai Warrior,
menjadi harapan umat manusia di garis depan medan perang.
Iya.
Anda bisa pergi sekarang.
Istirahatlah.
Ketika masalah ini diselesaikan, saya akan melihat Anda lagi.
Saudara Julius.
Tidak ada tanda-tanda setan di sekitar 10 km.
Baik. Selanjutnya, biarkan Skuadron Pertama dan Kedua menjaga.
Prajurit yang lain boleh beristirahat.
Roger.
Tidak hanya 10 km, tidak ada jejak setan di sekitar 30 km.
Sepertinya kami menang sepenuhnya.
Kami tidak menang sepenuhnya.
Sepersepuluh tentara tewas di medan perang.
Terima kasih kepada Anda, kami bisa mengakhiri pertarungan hanya dengan banyak korban ini.
Kudengar, benteng lain memiliki korban yang agak berat.
Apakah karena aku?
Apa yang dapat dilakukan manusia terbatas.
Pernahkah Anda mendengar tentang The Nightmare of the Labyrinth?
Maksudmu monster mitos?
Itu 15 tahun yang lalu...
Buirimus, mau istirahat?
Bukankah kita baru saja beristirahat?
Tapi itu satu jam yang lalu.
Itu kurang dari satu jam yang lalu.
Itu menyakitkan!
Apa yang sedang terjadi?
Kaki kanan yang saya cedera kemarin sakit.
Tapi Anda melukai kaki kiri Anda kemarin.
Percepat.
Anda tidak harus berjalan begitu cepat.
Apakah karena itu?
Anda ingin kembali lebih cepat untuk melihat anak Anda yang baru lahir, bukan?
Bukan itu.
Atau karena Anda merindukan istri Anda?
Pak Ronandt!
Jangan marah begitu.
Bisakah Anda lebih waspada?
Tugas kita bukan hanya menjelajah.
Banyak monster di Great Elroe Labyrinth
telah meninggalkan habitatnya baru-baru ini,
yang menyebabkan daratan menjadi semakin berbahaya.
Menurut laporan tim penemuan, taratect mungkin menjadi alasannya.
Tingkat bahayanya adalah Level A dan itu adalah kelas S yang paling sulit.
Saya tahu saya tahu.
Maksudmu kita harus membunuhnya, kan?
Semuanya akan baik-baik saja selama aku ada. Ikuti saja aku.
Pak Ronandt.
Jadi bisakah kita istirahat sekarang?
Tidak.
Picik!
Apakah Anda yakin ini adalah tempat di mana laba-laba terlihat?
Saya rasa begitu.
Sepertinya itu memindahkan sarangnya ke tempat lain.
Jalan menuju Stratum Tengah berada di dekatnya. Mungkinkah itu pindah ke sana?
strata tengah?
Tapi taratect harus takut api. Spekulasi ini tampaknya lemah.
Apa yang sedang terjadi?
Saya juga tidak tahu.
Aku ingin maju, tapi tubuhku...
Apa?
Tahan.
Meneranginya dengan api dan perhatikan baik-baik.
Sutra.
Kami mungkin telah menemukan tempat yang tepat.
JADI SAYA ADALAH SPIDER, JADI APA?
Mengerikan!
Apa tidak bisa dipotong?
Biarkan aku membakar mereka.
Mungkin sedikit panas. Jangan bergerak.
Baik...
Tahan...
Itu tidak mudah terbakar.
Saya ingin meningkatkan daya tembak.
Oh tidak, daya tembaknya terlalu kuat.
Serius? Kasihanilah aku.
Aku sudah melakukan terlalu banyak.
Iya.
Jika pemilik rumah ada di sekitar, itu akan sangat marah.
Itu tidak muncul meskipun api. Itu berarti mungkin telah menyerahkan tempat ini.
Atau mungkin itu keluar secara kebetulan.
Apakah monster melakukan ini?
Apakah itu benar-benar monster?
Ini adalah jalan menuju Stratum Tengah.
Buiris.
Pemilik rumah sudah kembali.
Apakah itu?
Luar biasa!
Apa itu?
Pak Ronandt.
Monster ini bertindak santai sambil menampilkan banyak keterampilan yang berbeda.
Luar biasa!
Itu menghalangi jalan kita.
Tuan Ronandt, Anda baik-baik saja?
Mungkinkah itu... keterampilan identifikasi?
Mustahil.
Apakah monster itu mengidentifikasi saya?
sabit kematian
Sabit Kematian.
Nilai kemampuan yang fatal dan begitu banyak keterampilan.
Apa? Pamungkas... Penyihir?
Tuan Ronandt, ayolah!
Ini menakutkan. Ini terlalu menakutkan.
Apa?
IDENTIFIKASI TERBATAS.
Itu bahkan dapat menghambat keterampilan identifikasi saya.
Pak Ronandt.
Itu tidak mungkin salah.
Itu pasti menyebabkan kelainan di labirin.
Monster ingin melarikan diri dari kekuatan ini.
Mundur!
Mundur, cepat!
Berhenti!
Aku tidak tahu apa yang terjadi.
Kebijaksanaan dan kekuatan ini berada di luar jangkauan saya.
Biarkan aku pergi!
Saya ingin melihat kekuatannya dari dekat.
Pak Ronandt.
Ayolah!
Jika kau terus seperti ini, kita semua akan mati.
Maaf, itu tidak penting lagi.
Bahkan jika kita ingin mundur, dengan penghalang jalan, kita tidak bisa.
Itu tidak akan membiarkan kita lewat juga.
Kalau begitu, kita hanya bisa kabur dengan Mass Teleport.
Saya mengerti.
Lindungi Tuan Ronandt.
Roger.
Pak Ronandt ingin melakukan Mass Teleport. Kami bertanggung jawab untuk membeli waktu.
Kirekok!
Penyu batu!
akar rumput!
Suite!
Pak Ronandt.
Meskipun mereka monster yang sangat kuat, saya tidak tahu apakah mereka bisa berguna.
Harap bersiap untuk berteleportasi dengan cepat.
Lagi?
Laba-laba harus menyerang dengan racun, bukan?
Mengerikan! Saya tidak tahu.
Biaya!
Kirekok!
Suite!
Ini belum selesai.
akar rumput!
Baik. Bidik bagian belakang lehernya.
Apa? Apa yang terjadi?
Tidak ada jalan. Lari!
Itulah Magic of Wind, seperti milik Kirekock.
Bagaimana itu mungkin?
Itu bisa mengeluarkan sihir dari nol tanpa menggunakan skill.
Penyu batu!
Penyu Batu, apa yang terjadi padamu?
Apa?
Hanya sedikit lagi.
Bagaimana ini terjadi?
Mr Ronandt, setidaknya Anda harus hidup. Pergilah!
Hentikan omong kosong. Anda harus kembali dengan saya.
Pak Ronandt.
Pak Buirimus.
Kami masih dalam bahaya.
Panggil orang yang tahu Sihir Penyembuhan.
Roger.
Di mana tim penemuan?
Mereka semua pergi.
Pak Ronandt.
Tetaplah kuat.
Anda harus melihat anak Anda.
Terima kasih.
Karenamu aku bisa bertahan.
Yang disebut penyihir terkuat umat manusia.
Aku tidak bisa melakukan apa-apa.
Pak Ronandt.
Di dunia ini,
ada torrent yang tidak bisa dihentikan oleh manusia.
Sesuatu yang besar akan terjadi.
Mimpi Buruk Labirin
muncul di Benteng Kusorion.
Ratu Taratek yang juga salah satu taratect.
Apa yang diinginkan orang itu lagi?
Apakah Anda tahu? Ini adalah pendahuluan.
Kehidupan laba-laba.
Aku akan mulai bernyanyi.
Biasa
Gadis SMA♫
Sastra Kuno♫
Kelas♫
Tiba-tiba hancur
Waktu♫
Proses♫
Kesadaran♫
Sadar♫
Menjadi laba-laba♫
Sangat membingungkan♫
Berlari kesana kemari dalam kekacauan, laba-laba kecil♫
Menjadi tak berdaya di labirin besar ini♫
Bekerja keras untuk bertahan hidup sebagai laba-laba kecil yang paling kuat♫
Saya hanya akan memberitahu Anda. Kekuatanku lemah pada awalnya♫
Musuh yang rumit♫
Makanan yang mengerikan♫
Keringat dan air mata. Sungguh suatu kemalangan♫
Jangan menyerah meski rumahmu terbakar♫
Tapi hatiku menginginkan rumahku kembali♫
Dunia reinkarnasi Isekai yang seperti mimpi♫
Tak perlu dikatakan, orang-orang sukses♫
bereinkarnasi sebagai wanita cantik♫
Apa? Tidak ada skill yang bisa membalikkan keadaan?
Identifikasi. Putar sutra. Melemparkan. Tembak♫
Fokus. Sabar. Makan. Menyembunyikan. menghindar
Sutra yang kuat. Sintesis racun. Sintesis obat
Serangan Gaido. Serangan korosif
Berbagai mata jahat. Sihir terakhir. Beberapa avatar♫
Keterampilan terakhir adalah menghancurkan diri sendiri♫
Ajaklah♫
Saya bisa melakukan apa saja♫
Lanjutkan saja jika tidak ada cara lain♫
Gunakan semua jenis keterampilan♫
Saya tidak peduli bahkan jika saya dihancurkan♫
Saya tidak ingin mati♫
Saya ingin hidup♫
Saya harus tetap hidup♫
Ambil ini♫
Saya tidak ingin kehidupan game yang mengerikan♫
Hidup harus lebih baik setelah reinkarnasi♫
Mengapa awal saya begitu menyedihkan?♫
Saya tidak akan memaafkan Anda, admin D♫
Labirin besar sama gelapnya hari ini♫
Teruslah hidup atau mati berusaha
Meskipun kehidupan seperti ini cukup menarik♫
Aku masih tidak bisa menerima alasannya♫
Saya adalah laba-laba♫
Aku sangat marah!
Aku benar-benar marah!
Terus? Bagaimana ini bisa terjadi?
Ini menjengkelkan!
Beraninya mereka membobol rumah saya dan membakar set
saat aku sedang berburu!
Dan ketika saya mencoba untuk mengajukan keluhan, mereka menyerang saya.
Ini adalah perampokan!
Iya!
Itu adalah pembelaan yang bisa dibenarkan, bukan?
Saya telah menandai mereka yang melarikan diri.
Ditandai?
Itulah salah satu kemampuan Wisdom.
Kebijaksanaan itu kuat!
Bagaimanapun, itu tidak akan lama sampai aku tahu pintu keluar labirin.
Pengalaman mencapai target tertentu.
Tingkat ditingkatkan ke tingkat 20.
Hore!
Berbagai nilai kemampuan dasar telah ditingkatkan.
Peningkatan keterampilan kemahiran dihargai.
Keterampilan ketahanan terengah-engah ditingkatkan ke level empat.
Poin keterampilan diperoleh.
Kondisi terpenuhi.
Sabit Kematian
dapat berevolusi menjadi Ede Saine.
Ede Saine?
Anda berisik.
Maaf.
Rima yang bagus...
Simbol kematian.
Itu mulai terasa seperti Iblis.
Apakah Anda ingin berevolusi?
Tentu saja!
Ede Saine, evolusi dimulai.
Keterampilan terlarang ditingkatkan ke level sepuluh.
Oh tidak.
Skill terlarang berada di level tertinggi...
Memuat pesan.
JADI SAYA ADALAH SPIDER, JADI APA? EPISODE BERIKUTNYA: PERTEMPURAN AKHIR
TETAP DISINI!