Pada akhirnya, siapakah orang yang bernama D?
Sekiranya dia benar-benar memberi kita Kebijaksanaan, itu mungkin dia adalah pentadbir.
Ya, itulah ganjaran anda.
Sekiranya dia adalah pentadbir kemahiran ...
Maka dia mesti mempunyai sesuatu dalam fikiran.
Selain itu, D fasih berbahasa Jepun.
Dan telefon pintar muncul.
Dengan kata lain, kita melihat bayangan Jepun.
Betul betul.
D, dunia dan Bumi ini mungkin berkaitan.
Dia harus tahu alasan kita bereinkarnasi ke dunia ini.
Dia tidak akan menjawab walaupun kami bertanya kepadanya.
Saya ingin tahu!
Sebagai orang yang bertanggungjawab untuk maklumat, saya berusaha memproses semua maklumat.
Bagaimana saya boleh bekerja sekiranya anda terus merengek?
Saya tidak dapat memprosesnya sama sekali!
Maaf.
Tetapi terima kasih kepada omelan anda, saya ada jawapan!
Apa?
Iaitu...
Tidak ada gunanya memecahkan kepala kita dalam hal ini.
Apa?
Kita harus fokus melakukan perkara yang kita boleh,
yang melintasi Stratum Tengah.
Selain itu, saya telah menggunakan mata kemahiran saya untuk menebus Spatial Magic.
Yang digunakan lelaki berbaju hitam.
Saya fikir kemahiran itu berguna.
Setelah Spatial Magic diperoleh, kita boleh naik ke tingkat atas dalam sekelip mata.
Mengapa anda tidak mengatakan ini lebih awal?
Tidak ...
Kerana sukar untuk membuang Spatial Magic.
Adakah kita berfikir terlalu sederhana?
Rasanya manis seperti menuangkan susu pekat dan tiga baldi gula ke atas sirap.
Tetapi tunggu ...
Bukankah itu jalan menuju ke Stratum Atas?
Kami tidak memerlukan Spatial Magic untuk mencapai Upper Stratum.
Hore!
EPISOD 10: SIAPAKAH INI, GEEZER?
♫ Melihat akhir karma yang terjerat ♫
♫ Malah punggung saya penuh dengan musuh ♫
♫ Ribuan makhluk ♫
♫ yang sombong dan bersedia untuk mengenakan bayaran ♫
♫ Menyelam untuk hidup ♫
♫ Mendaki seumur hidup ♫
State Keadaan yang huru-hara sehingga tidak ada yang dapat bertahan ♫
♫ Ambil ini sebagai pentas saya ♫
♫ Adakah ini berakhir? ♫
♫ Tetapi saya belum selesai ♫
♫ Walaupun anda tidak melihat sutera maut ♫
♫ anda akan dimakan oleh saya jika anda jatuh ke dalam web ♫
♫ Lebih dalam ... di dalam ♫
Pride Kebanggaan labah-labah membuat tanda kejam ♫
♫ di dada ini lagi ♫
Enough Mencari jalan yang sempurna tidak mencukupi ♫
Life Kehidupan yang dicincang mesti diperbaiki ♫
♫ Berfikir putus asa ♫
♫ Berjuang dengan putus asa ♫
♫ Realiti yang disebut. Rasa agak sejuk ♫
♫ Terus hidup labah-labah way
♫ Tunggu dan lihat ♫
JADI SAYA ADALAH SPIDER, JADI APA?
Anda mendapat gelaran Warrior.
Anda harus tahu maksudnya, Schlain.
Ya.
Julius ...
Leston, abang ...
Saudara Julius adalah ...
Abang adalah ...
Ayah, saya tahu awak sangat sedih.
Tetapi tidakkah kita harus membincangkan apa yang harus kita lakukan seterusnya?
Abang Cylis.
Tidak bolehkah anda mengambil berat perasaan ayah dan Shun?
Tidak. Cylis betul.
Bapa.
Schlain mendapat gelaran Warrior, itu bermaksud Julius sudah mati.
Kita adalah raja.
Kita mesti menunaikan tugas kita terlebih dahulu.
Saya tidak mengharapkan pengganti Julius
untuk menjadi salah seorang dari negara kita dan ia juga saudaranya.
Adakah karma ini juga?
Walaupun bangsa itu tidak diberitahu, liga Demon Clan menyerang.
Klan Iblis?
Julius mungkin kehilangan nyawanya ketika melawan mereka.
Untuk mencipta dunia dengan kedamaian dan ketawa.
Itulah impian yang saya impikan,
sehingga kematian menghentikan saya.
Saya masuk.
Situasi pertempuran dengan liga Demon Clan telah tiba.
Bersuara.
Separuh daripada lapan kubu telah runtuh,
termasuk Kubu Kusorion yang telah musnah.
Kubu Kusorion ...
Malah kubu besar?
Ya. Kerana Ratu Taratect muncul, tidak ada cara untuk melawan.
Julius mesti berada di Kusorion Fortress.
Kami tidak tahu di mana Tuan Julius berada.
Benteng-benteng yang lain berjuang keras untuk menangkis Demon Clan.
Hanya ada satu tempat,
Benteng Dazarro yang diperintah oleh Penatua Ronandt mendapat kemenangan total terhadap musuh.
Saya faham.
Penatua Ronandt ...
Dia terkenal sebagai ahli sihir terkuat di kalangan manusia, bukan?
Ya. Dia juga tuan kepada Saudara Julius.
Liga Demon Clan mundur.
Laporan lengkap.
Terima kasih.
Bapa.
Jangan terbitkan Julius 'kematian dan tajuk baru Schlain.
Sekiranya kita mengumumkan kematian Warrior dengan tergesa-gesa, orang-orang mungkin panik.
Mereka akan mengetahui dari risikan yang dihantar kembali dari medan perang.
Sebelum itu, jangan sebarkan ini.
Saya faham.
Bapa, apa yang harus saya buat mulai sekarang?
Mulai hari ini, saya akan meminta anda meninggalkan sekolah.
Anda mesti bersedia untuk diumumkan sebagai Warrior baru pada bila-bila masa.
Faham?
Ya.
Anda mesti sangat keliru sekarang.
Mulai hari ini, anda mesti meneruskan cita-cita Julius sebagai Warrior,
menjadi harapan umat manusia di barisan depan medan perang.
Ya.
Anda boleh pergi sekarang.
Rehat sebentar.
Apabila perkara ini diselesaikan, saya akan berjumpa lagi.
Saudara Julius.
Tidak ada tanda-tanda syaitan di sekitar 10 km.
Baik. Seterusnya, biarkan Skuadron Pertama dan Kedua berjaga-jaga.
Anggota tentera yang lain boleh berehat.
Roger.
Tidak hanya 10 km, tidak ada jejak setan di sekitar 30 km.
Nampaknya kita menang sepenuhnya.
Kami tidak menang sepenuhnya.
Sepersepuluh tentera mati di medan perang.
Terima kasih kepada anda, kami dapat mengakhiri pertarungan dengan hanya banyak korban jiwa.
Saya dengar, kubu-kubu lain mempunyai korban yang agak besar.
Adakah kerana saya?
Apa yang dapat dilakukan oleh manusia adalah terhad.
Adakah anda pernah mendengar mengenai The Nightmare of the Labyrinth?
Anda bermaksud raksasa mitos?
Itu 15 tahun yang lalu ...
Buirimus, mahu berehat?
Bukankah kita hanya berehat?
Tetapi itu satu jam yang lalu.
Tidak sampai satu jam yang lalu.
Sakitnya!
Apa yang sedang berlaku?
Kaki kanan yang saya cedera semalam sakit.
Tetapi anda mencederakan kaki kiri anda semalam.
Cepatlah.
Anda tidak perlu berjalan begitu pantas.
Adakah kerana itu?
Anda mahu kembali lebih awal untuk melihat anak anda yang baru lahir, bukan?
Bukan begitu.
Atau kerana anda merindui isteri anda?
Tuan Ronandt!
Jangan marah.
Bolehkah anda lebih berwaspada?
Tugas kita bukan sekadar menjelajah.
Banyak raksasa Labirin Elroe Besar
baru-baru ini meninggalkan habitat mereka,
yang menyebabkan daratan menjadi semakin berbahaya.
Menurut laporan pasukan penemuan, taratect mungkin adalah alasannya.
Tahap bahaya adalah Tahap A dan kelas S paling sukar.
Saya tahu saya tahu.
Anda bermaksud kita harus membunuhnya, bukan?
Perkara akan baik sepanjang saya berada di sekitar. Hanya ikut saya.
Tuan Ronandt.
Jadi bolehkah kita berehat sekarang?
Tidak.
Kecil!
Adakah anda pasti ini adalah tempat di mana labah-labah dilihat?
Saya rasa begitu.
Nampaknya ia memindahkan sarangnya ke tempat lain.
Jalan menuju Stratum Tengah terletak berhampiran. Mungkinkah ia berpindah ke sana?
Stratum Tengah?
Tetapi taratect harus takut akan kebakaran. Spekulasi ini nampak lemah.
Apa yang sedang berlaku?
Saya juga tidak tahu.
Saya mahu bergerak ke hadapan, tetapi badan saya ...
Apa?
Bertahanlah.
Terang dengan api dan perhatikan dengan teliti.
Sutera.
Kami mungkin menemui tempat yang betul.
JADI SAYA ADALAH SPIDER, JADI APA?
Keji!
Tidak boleh dipotong?
Biarkan saya membakar mereka.
Mungkin agak panas. Jangan bergerak.
Baik...
Tahan ...
Ia tidak mudah terbakar.
Saya mahu meningkatkan kekuatan api.
Oh tidak, kekuatan api terlalu kuat.
Serius? Kasihanilah saya.
Saya telah melakukan terlalu banyak perkara.
Ya.
Sekiranya pemilik rumah ada, ia akan sangat marah.
Itu tidak muncul walaupun api. Itu bermaksud mungkin telah melepaskan tempat ini.
Atau mungkin itu secara kebetulan.
Adakah raksasa melakukan ini?
Adakah ia benar-benar raksasa?
Inilah jalan menuju Stratum Tengah.
Buiris.
Pemilik rumah sudah kembali.
Adakah ia?
Tidak boleh dipercayai!
Apa itu?
Tuan Ronandt.
Raksasa ini bertindak santai sambil menunjukkan banyak kemahiran yang berbeza.
Tidak boleh dipercayai!
Ini menghalang jalan kita.
Ronandt, adakah anda baik-baik saja?
Mungkinkah itu ... kemahiran mengenal pasti?
Mustahil.
Adakah raksasa itu mengenal pasti saya?
SIKIT KEMATIAN
Sickle of Death.
Nilai kemampuan maut dan kemahiran yang begitu banyak.
Apa? Penyihir Muktamad?
Tuan Ronandt, ayuh!
Ia menakutkan. Ini terlalu menakutkan.
Apa?
PENGENALAN DILARANG.
Ia bahkan boleh menghalang kemahiran mengenal pasti saya.
Tuan Ronandt.
Tidak boleh salah.
Pasti menyebabkan kelainan pada labirin.
Para raksasa ingin melepaskan diri dari kekuatan ini.
Berundur!
Berundur, cepat!
Berhenti!
Saya tidak tahu apa yang berlaku.
Kebijaksanaan dan kekuatan ini diluar kemampuan saya.
Lepaskan saya!
Saya ingin melihat kekuatannya dengan teliti.
Tuan Ronandt.
Ayuh!
Sekiranya anda terus seperti ini, kita semua akan mati.
Maaf, tidak menjadi masalah lagi.
Walaupun kita mahu mundur, dengan sekatan jalan raya, kita tidak boleh.
Itu tidak akan membiarkan kita berlalu juga.
Dalam kes itu, kita hanya dapat melarikan diri dengan Mass Teleport.
Saya faham.
Lindungi Encik Ronandt.
Roger.
Encik Ronandt mahu melakukan Mass Teleport. Kami bertanggungjawab untuk membeli masa.
Kirekock!
Penyu Batu!
Feveroot!
Suite!
Tuan Ronandt.
Walaupun mereka adalah raksasa yang sangat kuat, saya tidak tahu apakah mereka boleh berguna.
Sila bersiap sedia untuk berteleport dengan cepat.
Sekali lagi?
Labah-labah harus menyerang dengan racun, bukan?
Keji! Saya tidak tahu.
Caj!
Kirekock!
Suite!
Ia belum selesai.
Feveroot!
Baik. Arahkan bahagian belakang lehernya.
Apa? Apa yang berlaku?
Tidak ada jalan. Lari!
Itulah Keajaiban Angin, seperti Kirekock.
Bagaimana mungkin?
Ia dapat membuang sihir dari apa-apa tanpa menggunakan kemahiran.
Penyu Batu!
Rock Turtle, apa yang berlaku kepada anda?
Apa?
Sebentar lagi.
Bagaimana ini berlaku?
Tuan Ronandt, sekurang-kurangnya anda mesti hidup. Pergi!
Hentikan karut. Anda mesti kembali dengan saya.
Tuan Ronandt.
Tuan Buirimus.
Kami masih dalam bahaya.
Panggil orang yang mengetahui Penyembuhan Sihir.
Roger.
Di mana pasukan penemuan?
Mereka semua sudah tiada.
Tuan Ronandt.
Kekal kuat.
Anda mesti berjumpa dengan anak anda.
Terima kasih.
Kerana awak, saya boleh bertahan.
Ahli sihir terkuat yang disebut manusia.
Saya tidak dapat melakukan apa-apa.
Tuan Ronandt.
Di dunia ini,
ada torrents yang tidak dapat dihentikan oleh manusia.
Sesuatu yang besar akan berlaku.
Mimpi buruk Labirin
muncul di Kusorion Fortress.
Ratu Taratect yang juga merupakan salah satu daripada orang-orang bertaraf.
Apa yang orang itu mahukan lagi?
Adakah awak tahu? Ini adalah permulaan.
Kehidupan labah-labah.
Saya akan mula menyanyi.
♫ Biasa ♫
Girl Gadis sekolah menengah ♫
Literature Sastera kuno ♫
♫ Kelas ♫
♫ Tiba-tiba musnah ♫
♫ Masa ♫
♫ Proses ♫
♫ Kesedaran ♫
♫ Sedar ♫
♫ Menjadi labah-labah ♫
♫ Sangat mengelirukan ♫
♫ Berlari ke sana ke mari dalam keadaan huru-hara, labah-labah kecil ♫
♫ Tidak berdaya dalam labirin besar ini ♫
♫ Bekerja keras untuk bertahan sebagai labah-labah yang paling baik itt
♫ Saya hanya akan memberitahu anda. Kekuatan saya lemah pada awalnya ♫
Enemies Musuh yang sukar ♫
Food Makanan yang mengerikan ♫
♫ Peluh dan air mata. Apa musibahnya ♫
♫ Jangan berputus asa walaupun rumah anda hangus ♫
♫ Tetapi hati saya mahu rumah saya kembali ♫
World Dunia reinkarnasi Isekai seperti mimpi ♫
♫ Tidak perlu dikatakan, orang yang berjaya ♫
♫ dijelmakan semula sebagai wanita cantik ♫
♫ Apa? Tidak ada kemahiran yang dapat mengubah keadaan? ♫
♫ Kenalpasti. Putar sutera. Lambung. Tembak ♫
♫ Fokus. Bersabarlah. Makan. Sembunyikan. Mengelak ♫
♫ Sutera yang kuat. Sintesis racun. Sintesis ubat ♫
♫ Serangan Gaido. Serangan menghakis ♫
♫ Pelbagai mata jahat. Keajaiban akhir. Pelbagai avatar ♫
Skill Kemahiran terakhir adalah memusnahkan diri sendiri ♫
♫ Bawa ia ♫
♫ Saya boleh melakukan apa sahaja ♫
♫ Teruskan saja jika tidak ada cara lain ♫
♫ Gunakan semua jenis kemahiran ♫
♫ Saya tidak peduli walaupun saya hancur ♫
♫ Saya tidak mahu mati ♫
Want Saya mahu hidup ♫
Must Saya mesti terus hidup ♫
♫ Ambil ini ♫
♫ Saya tidak mahu kehidupan permainan yang mengerikan ♫
♫ Kehidupan harus lebih baik selepas penjelmaan semula ♫
♫ Mengapa permulaan saya sangat menyedihkan? ♫
♫ Saya tidak akan memaafkan anda, admin D ♫
Lab Labirin besar sama gelapnya hari ini ♫
♫ Terus hidup atau mati berusaha ♫
♫ Walaupun kehidupan seperti ini cukup menarik ♫
♫ Saya masih tidak dapat menerima mengapa ♫
♫ Saya labah-labah ♫
Saya sangat marah!
Saya betul-betul marah!
Jadi apa? Bagaimana ini boleh terjadi?
Ini menjengkelkan!
Beraninya mereka masuk ke rumah saya dan membakar
semasa saya keluar memburu!
Dan ketika saya cuba mengemukakan aduan, mereka menyerang saya.
Ini pencurian!
Ya!
Itu pertahanan yang boleh dibenarkan, bukan?
Saya telah menandakan mereka yang melarikan diri.
Ditanda?
Itulah salah satu kebolehan Kebijaksanaan.
Kebijaksanaan itu hebat!
Bagaimanapun, tidak akan lama sehingga saya tahu jalan keluar labirin.
Pengalaman mencapai sasaran tertentu.
Tahap dinaikkan ke tahap 20.
Hore!
Pelbagai nilai kemampuan asas telah ditingkatkan.
Peningkatan kemahiran mahir dihargai.
Kemahiran daya tahan tanpa nafas ditingkatkan ke tahap empat.
Mata kemahiran yang diperoleh.
Syarat dipenuhi.
Sickle of Death
boleh berkembang menjadi Ede Saine.
Ede Saine?
Anda bising.
Maaf.
Sajak yang bagus ...
Simbol kematian.
Ini mula terasa seperti Iblis.
Adakah anda mahu berkembang?
Sudah tentu!
Ede Saine, evolusi bermula.
Kemahiran terlarang ditingkatkan ke tahap sepuluh.
Oh tidak.
Kemahiran terlarang berada pada tahap tertinggi ...
Memuatkan mesej.
JADI SAYA ADALAH SPIDER, JADI APA? EPISOD SETERUSNYA: PERTANDINGAN AKHIR
TINGGAL DENGAN!