Seharusnya, aku jadi penanggung jawab
sihir Nomor 1.
Aku di dunia rohani ibuku sekarang.
Apa yang terjadi...
Hei, jangan malas-malasan. Ayo, kerja!
Baik, aku paham.
Selalu saja menggerutu.
Orang yang memikirkan hubungan
adalah orang bodoh.
Lagi pula, kau adalah...
Wah, dia terbang tinggi sekali!
Tembakan yang bagus!
Sakit! Sakit! Sakit! Sakit!
- Sakit!
- Tenanglah, pengurus tubuh.
Kita punya kemampuan anti-Gaido, 'kan?
Ya, serangan mental secara langsung
bisa jadi penyeimbang.
Harusnya tidak sakit.
Cobalah bekerja sama denganku!
Itu tidak ada gunanya.
Ada apa?
Tidak ada. Aku hanya ingin tahu,
kenapa Ibu tidak melawan balik
saat diserang?
Kita punya anti-Gaido.
Dia tidak bisa melawan balik.
Baguslah kalau begitu.
Berpikir terlalu banyak
tidak akan memberi jawaban.
Ayo kembali ke Tubuh setelah makan.
- Baik.
- Kau benar.
Alarm berbunyi
Namaku Laba-laba Kecil.
Bangkitnya kemampuanku.
Tidak ada penghalang
yang bisa menghentikanku.
Pergi! Awan hitam.
Kadang, aku berpura-pura
kalau ini takdir.
Sudut pandang di persimpangan
baik dan buruk.
Labirin mimpi buruk
tidak ada artinya bagiku.
Akal sehat tidak berguna di sini.
Menyerang seperti manusia
adalah hal naif.
Hidup tidak semudah yang kita kira.
Ini mendorongku untuk maju.
Tangan-tangan ini menciptakan
diriku yang pemberani.
Maaf, akulah yang terkuat!
Laba-laba yang kejam dan tamak
sedang menaiki angin.
Ombak yang tidak bisa diprediksi.
Ini bukan akhir segalanya.
Gunakan kecepatan tertinggi
untuk melewati kegelapan.
Karena kita hanya hidup sekali.
Selama kita terus berlari maju.
Longgarkan simpul di hatimu.
Agar kau bisa melompat
ke tahap yang lebih menyenangkan.
Apa anak vampir itu baik-baik saja?
Dia sepertinya jadi sasaran.
Itu lebih mudah daripada jadi
jelmaan laba-laba. Tidak apa-apa.
Aku masih banyak urusan
dan akan berhenti memikirkannya.
Benar!
Omong-omong, keinginan paralelku
tidak menghubungiku sejak bersama Ibu.
Situasi mungkin baik-baik saja
kalau tidak ada kabar.
Akhirnya, kita berhasil
menyingkirkan setengah kaki.
Aku kira, ini takkan pernah selesai.
Mungkin, ada jalannya.
Hei, jangan bermalas-malasan
kalau aku tidak mengawasi!
- Kembali bekerja!
- Ya.
Kau pikir tidak aneh?
Aneh? Apa yang aneh?
Meski ini menghabiskan waktu, kalau
terus seperti ini, Ibu pasti kalah.
Bukankah itu bagus?
Namun, dia tidak melakukan apa pun.
Ibu terlalu besar untuk keluar
karena itu dia menyerah.
Apa itu mungkin?
Apa? Apa yang terjadi?
Tidak ada. Aku hanya merasa aneh
kalau Ibu tidak melakukan apa pun.
Benar juga.
Dia punya banyak bawahan,
kenapa tidak mengirim mereka
untuk menyerang Tubuh?
Lagi pula, ada Taratect Utama.
Kalau banyak Taratect Utama
menyerang saat yang sama,
ada kemungkinan Tubuh akan kalah.
Tapi, kalau Tubuh dalam situasi itu,
dia pasti kabur dengan Teleportasi.
- Kabur?
- Daripada kalah, dia memilih kabur.
- Apa Ibu tahu soal ini?
- Apa?
Ibu sudah terhubung dengan kita
sejak kita lahir.
Tapi, Ibu tidak bisa memantau
satu anggota saja, 'kan?
Ibu punya banyak laba-laba.
Karena kehadiran kita tidak biasa,
Ibu mungkin mengincar kita.
Kalau itu yang terjadi,
serangan terakhir...
Agar kita merasa tidak bisa menang
atau kabur,
Ibu mengirim pasukannya
untuk menyerang kita.
Menurutku, Ibu sangat cerdas.
Kalau begitu, rasanya aneh
kalau Ibu tidak bertindak.
Apa Ibu sedang menunggu?
Tapi, menunggu apa?
Aku tidak tahu.
Suara apa itu?
Apa yang Ibu rencanakan?
- Kita ditipu!
- Hubungi Tubuh kita, cepat!
Baik!
Aduh!
- Kenapa?
- Tidak bisa!
Sepertinya, aku dihalangi Ibu!
Ibu menghalangi komunikasi kita
dengan Tubuh.
Apa Ibu diam saja untuk menunggu
kesempatan menghalangi kita?
Lalu, Ibu mengirim
semua bawahannya sekaligus.
Astaga, Ibu benar-benar serius!
Dia berencana membunuh Tubuh kita
sekali serang!
Apa yang harus kita lakukan?
Kita tidak bisa apa-apa!
Pemberi informasi,
yang menjadi kaki-tangan Ibu,
sudah disingkirkan.
Apa yang harus kita makan hari ini?
Aku ingin tahu, masih adakah
babi hutan atau rusa di dunia ini?
Kalau ada, aku bisa masak
babi hutan atau sup rusa.
Setelah itu, aku ingin makan
buah yang lezat.
Pasti menyenangkan!
Wah, aku menemukan buah!
Aku menemukan menu penutup duluan,
tapi tidak apa-apa!
Ini sangat lezat dan manis. Luar biasa!
Senang sekali bisa keluar!
Tanah bergetar.
Tidak! Aku harus kabur dari sini!
Kenapa Ibu di luar?
Monster! Dia monster!
Dia lima kali lebih kuat dari Araba!
Bagaimana aku bisa mengalahkannya?
Lari!
Lari! Lari! Lari! Lari!
Kenapa keinginan paralelku
tidak segera memberitahuku?
Halo?
Apa komunikasinya dihalangi?
Ini buruk!
Bagaimana caranya meninggalkan labirin?
Dari mana dia tahu aku di sini?
Meski banyak yang perlu dipikirkan,
aku akan pikirkan nanti!
Ayolah, Teleportasi Sihir!
Meski punya kemampuan Penyihir Teratas,
teleportasi jarak jauh memakan waktu!
Pergerakannya sendiri cukup berbahaya.
Kalau kena serangan,
aku bisa langsung tewas!
Astaga!
Dia bisa menyerang dengan ganas
sambil bergerak!
Dasar licik!
Ayo sihir, berfungsilah!
Aku akan tertangkap!
Nyaris saja!
Aku tidak bisa kabur...
Tadi nyaris sekali.
Kalau terlambat sedetik saja,
aku pasti sudah mati.
Aku ingin tahu,
kenapa sulit sekali berjalan?
Akhirnya, aku berhasil kabur.
Tapi, aku hanya bisa bersembunyi
di sarang sampai pulih.
Ada dua Taratect Utama
dan banyak laba-laba kecil!
Apa?
Kemunculan mereka saat ini
artinya ini jebakan Ibu.
Dia ingin aku teleportasi pulang?
Aku mungkin meremehkan kecerdasan Ibu.
Racun...
Bahkan dengan daya tahanku,
situasi ini tampak buruk.
Mereka berlima?
Apa Ibu benar-benar ingin membunuh
anak Ibu?
Kalau tidak punya ketahanan,
aku pasti sudah tewas sekarang.
Begitu Poin Sihir habis,
aku pasti akan mati.
Untunglah, sebagai Penyihir Teratas,
Poin Sihirku bisa pulih otomatis.
Meski tidak bisa mati dengan cepat,
aku akan mati kalau terluka parah
dan tidak segera pulih.
Situasi ini benar-benar buruk!
Hanya di Lapisan Tengah,
aku bisa mengalahkan semuanya!
Tapi, tidak ada kesempatan untuk kabur.
Karena peluangnya tipis,
aku harus buat sendiri.
Kabut beracun!
Bagus, itu berhasil!
Cepat sekali lenyapnya!
Apa tidak ada kesempatan
untuk teleportasi?
Aku berhasil menyingkirkan mereka!
Berikutnya...
Kita lihat siapa yang bisa bertahan
di tengah panasnya Lapisan Tengah!
Aku melihatnya.
Apa ini?
Boneka?
Cepat sekali.
Ia bisa memakai senjata!
Ia kuat sekali!
Itu Tubuhnya!
Laba-laba kecil yang sangat kuat!
Ini pasti kartu truf Ibu.
Taratect Boneka di depan
dan Taratect Utama di belakang.
Bahkan, ada lima.
Aku kehilangan kaki depan dan belakang
sehingga tidak bisa bergerak bebas.
Mereka tidak memberiku celah
untuk teleportasi.
Satu-satunya cara ke Lapisan Tengah
adalah menghalangi Taratect Boneka.
Situasi ini lebih mematikan
daripada pertarungan dengan Araba!
Aku tidak mau mati!
Aku takkan menyerah!
Peluru Diablo!
Satu mata untuk melihat masa depan.
Yang lain, aku pakai untuk Mata Iblis.
Menyerap Poin Sihir.
Terus tembakkan Peluru Diablo!
Bagus, aku bisa terus menjaga jarak!
Aku harus bertahan hingga pulih.
Ayo pikirkan langkah selanjutnya.
Bisa mereka dihentikan
dengan Peluru Diablo?
Senjata Diablo!
Peluru Diablo!
Sial, aku tidak bisa pakai Senjata
Diablo dan Peluru Diablo sekaligus.
Kalau keinginan paralelku di sini,
kami bisa menembak bersama.
Untunglah Taratect Utama
tidak menyerang bersamaan,
tapi jalur ke Lapisan Tengah
seharusnya tidak dihalangi.
Hei!
Kabur ke arah ini membuat
Lapisan Tengah makin jauh.
Selain itu, bagian samping
juga dihalangi.
Menyebalkan. Diamlah!
Aku tidak bisa menerobos. Bagaimana ini?
Pasti bagus kalau tingkatku bisa naik.
Tapi, aku baru naik.
Tingkat pengalamanku belum cukup.
Benar. Meski mereka hanya bawahan,
aku mengalahkan banyak Taratect Kecil.
Inilah kekuatan akumulasi!
Aku rasa, mereka lebih mudah dikalahkan.
Tidak!
Fantasi Phoenix.
Tidak...
Sihir Gaido. Fantasi.
Semua yang kita lihat hanya khayalan!
BERHATI BUSUK
Aku meninggalkan tanda
agar bisa lihat dengan jelas.
Bersikap inisiatif memberiku peluang
untuk menang.
Aku akan menang...
Tidak, ini jebakan boneka!
Aku harus segera melepaskan diri!
Tubuhku bisa dilumat sampai hancur.
Aku hanya bisa pakai
Mata Iblis Penghancur.
Tapi, kalau gagal mengalahkan
Taratect Utama,...
Aku tidak punya waktu
untuk ragu!
Hebat! Apa berhasil?
Apa-apaan itu!
Ia masih bisa bergerak
meski kehilangan setengah wajahnya?
Meski ini tidak berhasil,
aku bisa ke dunia lain!
Aku pulih!
Rasakan taring beracunku!
Baik. Sekarang...
Kau pasti sadar
kalau aku mau menyerangmu.
Kau ingin membunuhku
dengan Taratect Utama, 'kan?
Tapi, kau terlambat!
Nyaris saja, tapi aku berhasil.
Kalau tidak segera mundur,
aku bisa jadi abu.
Benar-benar saat yang genting.
Kalau salah mengambil keputusan,
aku bisa tewas.
Omong-omong,
Taratect Boneka bukan salah satu
pilihan evolusi.
Apa individu khusus ini berbeda
dari evolusi umum?
Karena belum tahu, aku harus mulai
mengumpulkan informasi mengenai Ibu.
Tapi, aku masih belum bisa
menghubungi keinginan paralelku.
Ya sudahlah. Aku harus berubah dulu.
Aku masih harus bertarung
dengan lawan yang sangat kuat.
Monster-monster di sekitar sini
takkan mendekatiku.
Aku akan manfaatkan Taratect Utama
jadi sumber gizi. Tidak masalah.
Baik. Ayo, berubah!
Ede Saines berubah menjadi Zana Horowa.
Ini menyebalkan.
Aku yakin, aku menang.
Yang lemah (telan), Yang kuat (lelah)
Anggap itu gizi.
"Lagi! Lagi!"
Permainan yang membosankan.
Jangan meremehkan kehidupan.
Tertipu. Aku tahu,
kecerdasanmu kurang.
Bagaimana rasanya ditipu
oleh hewan rendah.
Aku bahagia kau menderita
Aku mulai makan.
Tidak masuk akal, tidak beruntung,
memang kenapa?
Aku akan berusaha sebaik mungkin
untuk hidup.
Berhasil. Aku hampir mendapatkanmu.
Pengaturan, taring beracun
Strategi kemenangan, lihat saja.
Menang! Tidak ada
yang bisa menghentikanku.
Meski reinkarnasi yang gagal,
aku ingin terus hidup.
Kalahkan! Hebat!
Laba-laba! Bagus!
Kalahkan! Tidak masalah!
Gaya laba-laba! (Mati, mati, mati)
Kalahkan! Hebat!
Laba-laba! Bagus!
Kalahkan! Tidak masalah!
Gaya laba-laba! (Mati, mati, mati)
Sue...
Shun, mungkin ini
akan membuatmu lebih baik.
Selama masih dicuci otaknya,
dia takkan dibunuh.
Seandainya aku lebih berguna,
Sue dan Katia takkan melewati ini semua.
Jangan salahkan dirimu.
Kalau kau tidak menyelamatkan aku,
aku pasti sudah tewas.
Semuanya, kemarilah.
Situasinya tidak begitu bagus.
Dengan mengendalikan gereja,
Pangeran Hugo juga mengendalikan dunia.
Kalau dibiarkan seperti ini,
Klan Iblis akan memanfaatkannya.
Hugo sepertinya memimpin pasukan
untuk menyerang Desa Elf.
Kalau begitu, kita harus tiba duluan
untuk menyergapnya.
Ada masalah.
Lihat.
Kita harus melewati jalur ini
untuk sampai di Desa Elf dari sini.
Lalu, apa masalahnya?
Kita harus melewati labirin terbesar,
Labirin Elroe yang Hebat.
Tempat itu dihuni berbagai monster
yang berbahaya.
- Bagaimana dengan rute lain?
- Tidak ada.
Sepertinya, tidak ada jalan lain.
Kita tidak bisa diam saja
melihat negara ini runtuh.
Aku ingin kembali sekali lagi.
Shun.
Sebagai Pejuang sejati,
kau harus melawan Pejuang palsu.
Melawan Pangeran Hugo.
Tentu.
EPISODE BERIKUT. TERBANG, DAPAT!
JANGAN SAMPAI KETINGGALAN