Evolusi selesai.
Berubah menjadi Zana Horowa.
Semua nilai kemampuan
telah ditingkatkan.
Peningkatan kemahiran
keterampilan diberikan.
Aku biasanya tertidur selama evolusi.
Ini pasti karena Pembatalan Pengurusan.
Terima kasih banyak.
Keabadian diperoleh karena evolusi.
Poin keterampilan diperoleh.
Tunggu. Sepertinya aku mendengar
sesuatu yang mengejutkan.
- Apa itu?
- Poin keterampilan diperoleh.
Kalimat sebelumnya.
Keabadian diperoleh karena evolusi.
Aku. Abadi?
Kau yakin?
Bukankah ini keterampilan
curang pemungkas
yang didambakan
semua orang sejak zaman kuno?
Dengan ini, aku pasti akan menang.
Tidak peduli bagaimana aku diperlakukan,
aku tidak akan mati.
Aku tidak akan pernah mati.
Itu artinya aku bahkan
bisa mengalahkan ibu.
Tunggu.
Apa ini?
Aku hampir melewatkan ini
karena terlalu gembira.
Judul. Dokter Gigi.
Bukan dokter gigi, tapi juara.
(Juara dan dokter gigi lafalnya sama)
Dan juga ada ketakutan.
Laba-laba Kecil,
apa kau dalam kesusahan?
Tidak. Itu terlalu menakutkan.
Aku akhirnya diakui. Juara!
- Diakui oleh siapa?
- Oleh admin tentunya.
Suara ini...
Halo. Aku D.
Alarm berbunyi.
Namaku Laba-laba Kecil.
Keterampilan bertahan hidup
yang membangkitkan.
Tidak ada rintangan
yang bisa menghentikanku.
Pergi! Awan gelap.
Kadang aku berpura-pura
itu adalah takdir.
Jalan perspektif 3-D di persimpangan
antara kebaikan dan kejahatan.
Labirin mimpi buruk
tidak berarti apa-apa bagiku.
Akal sehat tidak berguna di sini.
Maju ke depan
seolah manusia itu naif.
Karena hidup tidak semudah
yang kaupikirkan.
Itu membuatku maju.
Tangan-tangan ini
menciptakan diriku yang berani.
Permisi, aku yang terkuat!
Laba-laba yang kejam dan rakus
menunggangi angin.
Gelombang tak terduga.
Ini belum berakhir.
Gunakan kecepatan tercepat
untuk melewati kegelapan.
Karena kita hanya hidup sekali.
Selama kita terus berlari ke depan.
Kendurkan simpul di hatimu.
Jadi kau bisa melompat
langsung ke tahap menarik berikutnya.
Halo, bisakah kau mendengarku? Aku D.
Tidak, aku tidak bisa mendengarmu.
Mana mungkin? Aku punya tombol untuk
meledakan laba-laba di tanganku.
Halo. Maaf. Tolong maaf.
Tolong jangan ditekan. Tombol apa itu?
Aku bercanda.
Aku tidak punya tombol apa pun.
Tapi aku bisa dengan mudah
mengubah laba-laba menjadi abu kotor.
- Apa?
- Jangan khawatir.
Aku takkan membiarkan orang menarik
dan lucu sepertimu mati sia-sia.
Benarkah? Aku senang sekali.
Aku akan pergi sekarang.
- Ledakan diri.
- Maaf.
- Aku hanya bercanda.
- Kenapa kau ini?
Aku hanya ingin memberi selamat kepadamu
karena telah mencapai keabadian.
Pengaturan Zana Horowa
adalah monster abadi.
Aku tidak menyangka kau berkembang
menjadi ini. Benar-benar kejutan.
Selamat.
Kau telah menjadi monster istimewa
satu-satunya di dunia.
Tepuk tangan.
Apa tujuanmu di sini?
Bukankah sudah aku katakan?
Untuk hiburan.
Tapi suasana hatiku amat baik hari ini.
Aku akan memberitahumu lebih banyak.
Betulkah?
Izinkan aku bertanya.
Kenapa aku bereinkarnasi ke dunia ini?
Biar aku jelaskan.
Di Bumi, kau meninggal di Jepang.
Aku memang sudah mati.
Kenapa aku mati?
Karena mantan Prajurit dan Raja Iblis.
Kedua genius dari Sihir Dimensi ini
menciptakan sihir yang dapat
melintasi penghalang dunia.
Sihir apa itu? Kuat sekali.
Ya. Tapi sistem tidak memberi bantuan
untuk keterampilan
yang berada di luar sistem.
Mereka tidak bisa menangani
sihir yang begitu sulit.
Akhirnya sihir itu lepas kendali.
Di tempat tujuan,
di suatu tempat di Jepang di Bumi,
ledakan terjadi.
- Suatu tempat yang kaumaksud. Ya.
- Itu adalah kelas di sekolahmu.
Benar-benar bencana yang tidak terduga.
Memang. Meskipun itu
kesalahan dari Prajurit dan Raja Iblis,
aku tidak punya pilihan selain merombak
sistem dunia lain yang ditinggalkan.
Ditinggalkan setelah diciptakan?
Itu kesalahan pencipta.
Hanya admin yang dapat
mengatur dunia ini.
Aku hanyalah orang luar
yang menyediakan sistem.
Meskipun kau berkata begitu, aku pikir
kau bertanggung jawab atas banyak hal.
Itu karena aku tidak bisa membiarkan
siswa sekolah menengah yang tak bersalah
mati karena sistem yang kubuat.
Pelajar SMA?
Ya. 25 orang di kelas itu tewas
akibat ledakan tersebut.
Aku menjaga jiwa mereka,
membiarkan mereka menyimpan
ingatan mereka tentang dunia ini
dan memberi mereka keterampilan.
Kemudian aku memberi mereka
masing-masing keterampilan yang sesuai.
Aku mencoba membuat mereka
bereinkarnasi sebagai ras
yang mirip dengan gelombang jiwa mereka.
Tapi aku laba-laba.
Panjang gelombangmu cocok.
Sebagian besar lainnya
bereinkarnasi sebagai manusia.
Kenapa? Aku juga ingin
Tapi itu lumayan juga
karena kau bisa terbang
untuk memulai sesuatu.
Terbang?
(Terbang bisa berarti menyelinap pergi)
Lainnya masih bayi.
- Maksudmu menyelinap pergi.
- Kau lahir lebih awal dari manusia.
Maksudmu, saat orang lain masih
belajar bicara, aku sudah dewasa.
Katamu 25 orang telah bereinkarnasi.
Ya, benar.
Bukankah seharusnya ada
26 orang termasuk guru?
Itu karena aku tidak bereinkarnasi.
Kau berada di kelas juga?
Kau siapa? Siapa namamu?
Itu rahasia.
Lupakan namaku.
Karena aku ada di sana,
sihir Prajurit dan Raja Iblis
jadi terhubung dengan ruang kelas.
Itu artinya kau adalah
bagian dari pelakunya.
Aku takut mereka mencoba mengalahkanku.
Kenapa?
Sepertinya sekelompok orang
mengira admin adalah musuh.
Sepertinya mantan Prajurit
dan Raja Iblis dimanipulasi oleh mereka.
Mereka berbuat-hal bodoh.
Itu dia. Kau bebas melakukan apa pun
setelah reinkarnasi.
Biarkan aku tetap memujamu
mulai sekarang.
Tidak. Jangan menonton.
Aku akan berdoa
agar kau mengalahkannya.
Semoga kau bertahan sehingga
aku bisa terus menikmati menontonmu.
Misteri lain lagi.
Desa ini dibentuk oleh
para pengusaha dan pemilik hotel
yang melayani orang-orang
yang keluar-masuk Labirin Elroe Besar.
Kapan aku akhirnya bisa keluar?
Bertahanlah sebentar lagi.
Kau menarik perhatian.
- Mengenai ini, menurutku...
- Ini dia.
Maaf. Aku akan menghubungimu nanti.
Bagaimana kabarmu, Tn. Goyef?
Tn. Hyrince.
Ini pemandu labirin, Tn. Goyef.
Julius dan aku diurus olehnya.
- Saudara...
- Dia saudara laki-laki Julius, Schlain,
yang mewarisi posisi Julius
sebagai Prajurit sejati.
Aku Schlain.
Masuk dulu.
Kau ingin menuju ke Benua Kasanagara
melalui Labirin Elroe Besar?
Ya.
Pintu masuk labirin
dijaga oleh tentara kekaisaran.
Kau juga tahu bahwa
kami dicari oleh kekaisaran.
Tapi itu tuduhan yang tidak berdasar.
Kami tidak berusaha
menggulingkan negara.
- Bisa kau membawa kami ke labirin?
- Tolonglah.
Aku minta maaf,
aku tidak bisa membantu.
Tn. Goyef.
Tentu aku tahu
kalian tidak bersalah.
Jadi, kenapa?
Kalau aku membantu kalian
dan menjadi sasaran kekaisaran,
keluargaku juga akan
berada dalam bahaya.
Aku benar-benar minta maaf.
Karena pengecut ini
tidak mau membimbing kalian,
biarkan aku yang melakukannya.
Ayah.
Aku adalah ayah
dari pengecut ini, Basgath.
Kalau orang-orang kekaisaran bertanya,
katakan saja aku yang membuat keputusan.
Tapi...
Kalau kau terus berbicara, kau akan
mendapatkan pukulan besi Basgath.
Kalau kau tidak keberatan
dengan orang tua pensiunan ini,
izinkan aku melakukannya.
Terima kasih banyak.
Fei, ketika semuanya siap,
aku akan menjemputmu.
Sebelum itu, bisakah kau
membawa guru ke sini?
- Guru. Kenapa?
- Jangan tanya.
Guru, Fei ingin berbicara denganmu.
- Aku? Ada apa?
- Aku tidak tahu.
Apa orang-orang ini
ada yang pernah ke labirin?
Tidak ada selain aku.
- Aku pernah ke sana sekali.
- Wanita yang baik.
Aku akan pergi
ke tempat Fei sebentar.
- Katia, ayo ikut aku.
- Aku?
- Aku juga ingin pergi.
- Tidak, tidak boleh.
Apa?
Kita sudah sampai.
- Berjalan sangat melelahkan.
- Shun pasti kaget.
- Aku kembali.
- Kau lama sekali.
Shun, bisakah kita bicara?
Ada apa lagi?
- Apa terjadi sesuatu pada Fei?
- Sesuatu telah terjadi.
Introduksi yang megah
dari Fei versi manusia.
Shinohara?
- Aku tahu akan seperti ini jadinya.
- Kau kaget?
Ini efek dari keterampilan terbaru.
- Memanusiakan.
- Kami membeli semua pakaian di desa.
Butuh waktu lama
karena ukurannya tidak pas.
Itu sebabnya kau melarangku ikut?
Berarti saat dia berevolusi dan sedang
mencari pakaian, dia adalah...
Apa yang kaupikirkan?
Tidak, aku tidak sedang
memikirkan sesuatu yang buruk.
Tapi kenapa aku tidak bisa ikut,
sedangkan Katia bisa?
- Tidak pengaruh.
- Katia juga merupakan...
- Tidak masalah.
- Tidak masalah?
Cocok untukmu.
Benar, 'kan? Aku memang sangat menawan.
Yo, gadis cantik.
- Sudah takdir, meski telah reinkarnasi.
- Setelah Fei dimanusiakan,
- Inilah yang disebut takdir.
- Dia menjadi seperti Shinohara.
Kenapa kau menatapku?
Kenapa hanya penampilan Fei
yang sama dengan kehidupan sebelumnya?
- Aku mengizinkanmu menatapku.
- Ya, kenapa begitu?
Shun.
Aku tak apa-apa. Melihat Fei
aku jadi ingat Shinohara,
yang membuatku menyadari bahwa kita
pernah mati dan bereinkarnasi.
Aku bertanya-tanya
bagaimana kabar murid lainnya.
Kogure Naofumi, Sakurazaki Issei,
Hayashi Kota dan Wakaba Hiro.
Bahkan di dunia ini,
kita mungkin takkan melihatnya lagi.
Guru, apakah kau tahu
bagaimana kabar murid lainnya?
- Ya.
- Bagaimana kabar mereka?
- Orang yang bernama Sophia.
- Sesuatu lebih baik tidak diketahui.
Aku mau tanya.
Kalau prajurit adalah reinkarnasi,
mungkinkah Raja Iblis
jadi salah satu teman sekelas kita?
Siapa tahu?
Bagus. Sepertinya tiap orang
punya baju renang.
Tentu. Aku beli
baju renang yang sangat lucu.
Bolehkah aku tahu ini untuk apa?
- Aku harus memesona, bahkan dalam air.
- Kita mau ke Labirin Elroe Besar, 'kan?
- Tapi sepertinya kuno.
- Apa kita akan menyelam?
Menyelam?
Begini saja.
Aku bisa menerbangkanmu ke sana.
Laut adalah wilayah teritorial naga air.
Mereka menghancurkan apa pun
yang terbang dan mengapung.
Tapi ada pintu masuk
ke Labirin Elroe Besar
di dasar laut di sini.
Kita tidak menyeberangi laut,
tapi menyelam ke dasar.
Untuk menghindari tentara kekaisaran,
ini satu-satunya cara.
Dibandingkan dengan naga air,
tentara kekaisaran lebih mudah diatasi.
Pasti ada tentara di pintu masuk,
tapi naga air mungkin tidak muncul.
Singkatnya, kita mencoba
peruntungan kita.
Semua orang tahu cara berenang, 'kan?
Sepertinya aku tidak tahu
cara berenang.
Aku tidak bisa
meninggalkan Fei di sini sendirian.
- Aku akan membantunya menyelam.
- Fei, berenang saja terus.
- Kau terlihat sangat serius.
- Oke, kita percayakan Fei pada Schlain.
Baik. Ayo pergi dengan semangat penuh.
Bagaimana semangat penuh bisa membantu?
Mereka naga air.
Aku lebih dulu.
Ayo, Fei.
1,2,3.
Sial.
Shun.
- Shun.
Kau akan pergi atau tidak?
Maaf.
Karena kau telah menyelamatkan aku,
aku takkan marah.
- Apa semuanya baik-baik saja?
- Kau tidak tahu?
Selamat datang di neraka dunia ini,
Labirin Elroe Besar.
Laut!
Resor Samudra Miami.
Tubuh yang berisi dan seksi ini.
Dan terus mengambang.
Di kehidupan sebelumnya, aku bisa
berenang seperti putri duyung.
Tidak. Maaf, aku berbohong.
Aku idiot-olahraga
di kehidupan sebelumnya.
IDIOT-OLAHRAGA. BURUK DALAM OLAHRAGA.
Menjengkelkan. Itu bukan keahlian.
Omong-omong,
orang itu adalah teman sekelas.
Siapa kira-kira?
Aku akan berdoa
agar kau mengalahkannya.
Semoga kau bertahan sehingga
aku bisa terus menikmati menontonmu.
Soal ibu, aku masih butuh
lebih banyak waktu.
Mungkin akan lebih baik setelah
wasiat paralel melemahkan mentalnya.
Sebelum itu, aku akan menangani
bawahan ibu terlebih dulu.
Memancing itu bagus.
Aku jadi bisa berpikir.
Ikannya datang.
Sepertinya itu ikan besar.
Apa itu? Apa itu seperti ikan todak?
Ikan tuna!
Harus ada batasan
untuk ikan besar, 'kan?
Naga Air?
Melihat kembali padaku yang telah
bertarung dengan banyak naga,
Rend, Araba,
kalian semua dikalahkan dengan hormat.
Sebagai naga penerus, apakah itu pantas?
Bermimpilah. Jangan meremehkan laba-laba
yang mengalahkan naga api dan naga bumi.
Aku ingat sekarang. Daripada memancing,
ada hal lebih penting untuk kulakukan.
TELEPOR
Pertama, Puppet Taratect ini.
Pertarungan kita belum berakhir.
Tunggu.
Aku bilang, tunggu!
Sungguh rumit.
Ini saatnya menggunakan kebijaksanaan.
Ayo. Resor Samudra Miami.
Kau bilang aku mungkin tenggelam juga?
Jangan khawatir.
Aku akan mengapung.
Selain itu, aku abadi.
Aku akan menang.
Selama aku terus melemahkan kekuatan
tempur ibu, aku bisa menang.
Karena aku adalah sang juara.
Juara!
Untuk menenangkan hati yang gelisah,
aku harus terus memancing.
- Akhirnya terhubung!
- Kau mengagetkanku!
Orang yang bertanggung jawab
atas sihir No. 1, lama tidak bertemu.
- Cepat lari!
- Kenapa mendadak sekali?
Monster sedang menuju ke arahmu.
- Ibu?
- Tidak. Kita salah paham.
Kita mengira ibulah yang terkuat,
ternyata salah.
- Ada yang lebih kuat daripada ibu.
- Apa? Aku tidak mengerti.
Apa?
Tidak berteleportasi.
Sesuatu datang dengan kecepatan tinggi.
Identifikasi.
"IDENTIFIKASI DIHALANGI"
Serius?
Aktifkan Kebijaksanaan.
TARATECT ASAL. LEVEL 139.
NAMA. ARIEL
Judul?
Monster kuno?
Raja Iblis?
Ada apa dengan judul ini?
Lebih baik aku tidak mengetahuinya.
Gawat! Aku celaka!
Tidak, dengarkan aku.
Aku tidak bermusuhan.
Kau mengerti?
Ini buruk. Lari!
Sudah terlambat!
AKU LABA-LABA, MEMANGNYA KENAPA?
EPISODE BERIKUTNYA. APA YANG KULAKUKAN?
TETAP DI SINI