Aku bekerja keras untuk pulih.
Levelku kembali ke tingkat awal!
Aku senang sekali punya tubuh!
Baik, aku merasa terapung
jauh sekali.
Di mana ini?
Coba kita lihat.
Itu kota!
Aku bisa dapat makanan di sini?
Sepertinya tidak.
Lagi pula, aku laba-laba.
Itu...
Itu barang yang
ditempati si anak vampir.
Banyak orang yang masih mengincar
anak itu.
Alarm berbunyi
Namaku Laba-laba Kecil.
Kemampuanku bangkit.
Tak ada yang akan menghalangi.
Hilanglah! Awan hitam.
Kadang, aku pura-pura ini takdir.
Sudut pandang
di persimpangan baik dan buruk.
Labirin mimpi buruk
tidak ada artinya bagiku.
Akal sehat tidak berguna di sini.
Menyerang seperti manusia
adalah hal naif.
Hidup tidak semudah yang kita kira.
Ini mendorongku untuk maju.
Tangan-tangan ini menciptakan
diriku yang pemberani.
Maaf, akulah yang terkuat!
Laba-laba yang kejam dan tamak
sedang menaiki angin.
Ombak yang tidak bisa diprediksi.
Ini bukan akhir segalanya.
Gunakan kecepatan tertinggi
untuk melewati kegelapan.
Karena kita hanya hidup sekali.
Selama kita terus berlari maju.
Longgarkan simpul di hatimu.
Agar kita bisa melompat
ke tahap yang lebih menyenangkan.
Kita akhirnya kembali dengan selamat.
Tiba-tiba, aku tidak tahu harus apa.
Aku tidak mengira diselamatkan monster.
Itu pasti Hewan Mitologi
yang dikirimkan Dewi.
Dikirim Dewi untuk melindungi kita.
Hewan Mitologi?
Tuan, haruskah kita periksa
laba-laba ini?
Meski baru kembali, tolong lakukan.
Baik.
Beri tahu aku kalau ada sesuatu.
Tuan, dia sudah lahir!
Namaku Negishi Shouko.
Aku lahir dan besar di Jepang.
Tapi, saat sadar, aku jadi bayi
entah di mana dan bukan di Jepang.
Bayi perempuan yang sehat.
Manis sekali.
Dengar.
Tumbuhlah jadi secantik ibumu.
Awalnya, aku tidak paham.
Tapi, sepertinya aku bereinkarnasi
menjadi putri keluarga bangsawan.
Entah bagaimana ini bisa terjadi.
Terakhir yang aku ingat
adalah berada di kelas sastra.
Meski awalnya bingung
dan tidak nyaman,
hidup bersama orang tuaku dan pelayan
lebih baik dari hidupku yang sebelumnya.
Aku langsung terbiasa.
Aku kira, bisa terus hidup
dengan bebas dan bahagia.
Hingga hari itu.
Sophia, kami sebentar lagi pulang.
Sophia adalah nama baruku di dunia ini.
Aku tidak paham,
apa masalahnya bagi Ohts?
Perbedaan kekuatan negara mereka
dan kita sangat jelas.
Mungkin, terkait Kekaisaran Renxandt
dan Kerajaan Suci Alleius.
Dengan dukungan dua negara itu,
aku paham sikap mereka.
Aku dengar, Agama Firman Tuhan
menyebabkan konflik
antara Ohts dan Sariella.
Mereka pikir, Agama Dewi adalah sekte.
Tidak ada mukjizat.
Aku tidak tahu soal agama.
Menurut mereka,
Agama Firman Tuhan
memusuhi kami secara sepihak.
Tapi, bukankah doktrin
Agama Firman Tuhan,
"Kalau ingin dengar suara Tuhan,
naikkan levelmu,"
sama seperti sistem suara
yang bilang "peningkatan level?"
Sepertinya, tidak benar
untuk percaya pada suara itu.
Tuan, tolong tunggu di kereta!
Bunuh mereka!
Apa?
Laba-laba?
Monster!
Lari!
Ada monster seperti itu di dunia ini.
Dunia luar sangat menyeramkan.
Ia tidak akan ke kota,
jadi kami takkan bertemu lagi.
Ada masalah apa?
Tuan.
Ada apa?
Taratect sepertinya membangun sarang
di hutan.
Apa maksudmu?
Ayo berpisah di sini.
Terima kasih atas perhatianmu.
Bisa aku mengambil semua materi
dari naga bumi?
- Semua bisa dijual dengan mahal.
- Perjalanan ini terasa buru-buru.
Terimalah ini
sebagai ucapan terima kasih.
Kalau begitu, aku terima.
Permisi, Tn. Basgath.
Bisa kau terus menemani kami...
Anak Muda, aku hanya pemandu rendah.
Membawamu ke sini sudah jadi tugasku.
Mulai sekarang, kau hanya bisa
mengandalkan diri sendiri.
Aku sudah tidak berguna lagi.
Aku akan berdoa agar dunia ini
jadi lebih baik.
Aku akan berusaha semampuku.
Bisa kita langsung ke Desa Kurcaci?
Kita akan melewati Sariella
sebelum masuk desa.
Karena itu, kita harus beli jubah
untuk Fei sebelum masuk pedesaan.
Benar. Sayap Fei terlalu menonjol.
Itu salah satu alasannya.
Tapi, masalah yang terpenting,
Sariella menganut Agama Dewi.
Konon, Dewi punya sayap putih.
Artinya, kalau lihat sayap Fei,
mereka mungkin memujanya.
Itu akan lebih baik.
Tapi, mereka juga bisa menyerangnya
karena dianggap menghina Dewi.
Jadi, negara ini terlihat normal,
tergantung dari cara berpikir mereka.
Doktrin Agama Dewi "Hanya mereka
yang berbakat yang bisa diselamatkan."
Yang satunya percaya,
"Kalau ingin mendengar suara Tuhan,
tingkatkan level kita."
Kemampuan?
Mereka bisa "menghapus kekuatan."
Dengan menghilangkan kemampuan,
mereka bisa menghadap Dewi.
Seperti kita dengan ingatan
akan kehidupan lampau
berpikir bahwa punya kemampuan
adalah hal luar biasa?
Keduanya mencurigakan.
Benar.
Agama Dewi dan Agama Firman Tuhan
saling bermusuhan.
Mereka bahkan berperang.
Shun bukan penganut Firman Tuhan,
tapi Para Pejuang telah diatur
oleh agama ini.
Artinya, kalau identitasku terbongkar,
kita akan terseret ke dalam konflik?
Lebih baik tidak menarik perhatian.
Itu benar.
Mana yang paling lucu?
- Pink atau polkadot?
- Kau tidak boleh menarik perhatian.
Aku tahu.
Perlihatkan kemampuan kita
agar bisa diselamatkan!
Meski Firman Tuhan dikendalikan Hugo,
Agama Dewi juga tidak bisa dipercaya.
Aku khawatir, Paus Firman Tuhan,
Dustin, dikendalikan Hugo sekarang.
Paus?
Kau sudah bertemu Paus?
- Ya.
- Nak, kau tidak apa-apa?
Bagus. Jangan menangis.
Kau anak pintar.
Semoga Tuhan memberkatimu.
Dia seperti orang baik.
Kalau otaknya dicuci dan dimanfaatkan,
aku harus menolongnya.
Ya. Untuk menyelamatkannya,
kita harus bergegas.
Agama Dewi dan Agama Firman Tuhan
sama-sama tidak dapat diandalkan.
Kami harus kalahkan Hugo
dengan kekuatan kami sendiri.
Pejuang terakhir, Hugo Baint Renxandt,
mengirim pasukan untuk melawan
para kurcaci jahat.
Minta Hugo bertarung untuk kita.
Kemampuan terbarunya disebut
Mata Jahat Peramal Terkutuk.
Dia bisa melakukan serangan mematikan
dari kejauhan.
Bahkan, aku takut dengan kekuatan itu.
Kalau ada mayat ditemukan di rumah,
artinya aku diincar.
Selamat dan segera dibunuh lagi.
Kehilangan yang tidak layak.
Coba kita lihat orang yang ditandai.
Dia pasti sudah kembali
ke markasnya sekarang.
Apa itu elf? Ya, benar.
Dia sepertinya bicara tentang sesuatu.
Dia bicara pada dirinya sendiri?
Bukan, itu telepati.
Aku tidak sangka, para elf
ternyata menyebalkan.
Mereka selalu memberi kesan
sebagai ras yang cinta alam dan jujur.
Elf di sini jauh dari sifat jujur.
Para perampok yang menyerang anak vampir
sepertinya kaki tangan para elf.
Kenapa mereka mengincarnya?
Mereka jelas dapat keuntungan dari sini.
Pengalaman manusia sangat lezat.
Aku harus melindungi mereka.
Entah kenapa Iblis ada di Tingkat Bawah
Labirin Elroe yang Agung.
Dari sana ke sini, bahkan Iblis pun
butuh beberapa hari.
Aku rasa, tidak apa-apa
kalau aku istirahat sebentar di sini.
Aku akan menginap di sini malam ini.
Selamat malam.
- Gagal?
- Ya.
Apa alasannya?
Dua-duanya dihalangi taratect.
Ini bukan kebetulan.
Apa yang harus kita lakukan
mulai sekarang?
Aku harus pergi sendirian.
Tn. Potimas sendirian?
Terus awasi si laba-laba.
Segera lapor kalau ada tindakan apa pun.
Taratect.
Mungkinkah itu hewan Ariel?
Seharusnya, hanya aku yang tahu
keberadaan reinkarnasi.
Selain Ariel, pria itu
mungkin sadar juga.
Meski aku terus berusaha
menyembunyikannya,
lokasi ini buruk.
Keren County ternyata berada
di pusat rencananya.
Entah apakah Dustin sadar
bahwa reinkarnasi itu ada.
Tapi, kalau terlalu berani,
kita pasti jadi targetnya.
Skenario terburuk adalah melawan Ariel
dan Dustin saat yang sama.
Ariel punya tenaga besar,
sementara Dustin punya kekuatan.
Pihak mana pun yang kita lawan
akan berat.
Tapi, ini kesempatan bagus.
Aku harus mengalahkan mereka sendiri.
Buka matamu.
Baik, ayo menikmati hari ini!
Ayo berburu perampok!
Upacara? Apa mereka sedang berdoa?
Aku tetap ingin memburu mereka.
Bagus, jaga semangat ini
dan terus membunuh!
Mereka berdoa lagi.
Namun, sekuat apa pun berdoa,
kalian sudah membantai dan merampok!
Apa perampok benar-benar ada
di dunia ini?
Atau mereka sindikat
yang berpura-pura jadi perampok?
Bahkan, elf pun jadi perampok.
Mungkin, aku terlibat
dalam konspirasi rahasia.
Ikuti mata-mata yang berpura-pura
jadi perampok!
Aku hanya bercanda.
Begitu, ya.
- Seluruh bagian spionase dimusnahkan?
- Ya.
Karena mata-mata berpakaian aneh itu
tidak terbunuh,
aku rasa, mereka mengincar
para perampok.
Halangan tidak terduga
muncul di tengah jalan.
Aku tidak mengira
kalau Labirin Mimpi Buruk
akan berada di Sariella sekarang.
Monster ini didukung oleh Tn. Ariel.
Apa dia ingin kita
berhenti menyerang Sariella?
Meski begitu, kita harus waspada
dan terus melakukan pengawasan.
Lagi pula, bukan hanya Tn. Ariel
yang harus kita waspadai.
Kau sudah tahu dari mana
para perampok itu berasal?
Mereka sepertinya dari organisasi
perdagangan manusia internasional.
Kami juga baru tahu
kalau ada elf di organisasi itu.
Dasar Potimas.
Perbuatannya membawa bencana
bagi dunia.
Laporannya belum lengkap.
Ada elf di Keren County.
Perlukah kita urus mereka?
Kita masih belum tahu niat Potimas
di Keren County
dan hubungannya
dengan perdagangan manusia.
Kenapa dia menculik anak-anak?
Tidak. Apa sebaliknya?
Apa mereka memakai ini untuk menutupi
satu anak yang mereka incar?
Informasinya terlalu sedikit.
Tn. Dustin.
Tidak, biarkan saja untuk sekarang.
Prioritas kita mengalahkan Agama Dewi.
Dimengerti.
Terus awasi.
Anggap saja perang telah dimulai.
Aku paham.
Kita beruntung kalau Tn. Ariel
dan Potimas sama-sama rugi.
Pemimpin Keren County
berusaha keras menghindari perang,
tapi dia makin lama
makin suka berperang.
Dia tidak tahu, kamilah penyebabnya.
Agama Dewi membenci kami
dan kami menganggap mereka
sebagai sekte.
Tapi, kami memercayai Tuhan yang sama.
Ini konyol.
Apa yang terjadi?
Ada lebih banyak perampok
yang datang untuk menculik,
tapi mereka menghilang.
Apa taratect membunuh mereka?
Sepertinya begitu.
Istriku bilang ke mana-mana
kalau monster itu Hewan Mitologi.
Para warga mulai percaya
bahwa itu memang Hewan Mitologi.
Mereka tidak tahu kalau aku khawatir.
Meski dianggap Hewan Mitologi,
ia tetaplah monster yang keluar
dari Labirin Elroe yang Agung.
Ohts menyebutnya Labirin Mimpi Buruk.
Tidak ada yang berani ke sana.
Aku dengar, benteng Ohts
dihancurkan dalam sekejap.
Tingkat bahayanya setinggi S.
Tapi, karena hanya menyerang
para perampok,
mungkin ia punya kecerdasan tinggi,
paham bahasa manusia,
bahkan bisa berkomunikasi.
Meski punya kecerdasan,
bukan berarti ia bisa berkomunikasi.
Bisa kau berbicara normal
dengan penganut Agama Firman Tuhan?
Apa pendapatmu soal Nightmare?
Soal ini, aku tidak tahu.
Menurutku, mereka sulit dipahami.
Mereka jahat, tapi membantu yang lemah.
Jahat, tapi menolong yang lemah.
Makin lama makin membingungkan.
Astaga!
Ada apa? Suara apa itu?
Nightmare menyelamatkan
pasien yang sakit parah.
Kenapa dengan laba-laba itu?
Sepertinya, para perampok
di wilayah ini sudah tewas.
Pemimpinnya mungkin berpikir
kalau aku berbahaya.
Lagi pula, aku adalah monster.
Tapi, Nyonya terlihat menyukaiku.
Di Agama Dewi yang kota ini anut,
laba-laba adalah makhluk suci
dan pembawa pesan dari Dewi,
seperti makhluk mitologi.
Aku ingat. Iblis juga punya gelar itu,
Makhluk Mitologi Kuno.
Aku kerabat Iblis.
Tapi, sejujurnya, aku musuh Iblis.
Menurut Dewi, bukankah ini karma?
Aku harus berhenti memikirkannya!
Ada yang datang.
Hewan Mitologi,
tolong selamatkan anakku.
Menyelamatkannya?
Tapi, aku bukan Hewan Mitologi.
Kau memohon pada laba-laba yang salah.
Aku akan berusaha semampuku.
Kanker hati? Tapi, dia masih muda.
Apa karena miskin?
Atau dia makan apa pun
demi mengisi perutnya?
Kondisi ibunya juga buruk.
Aku mohon!
Karena tidak ada kesibukan,
aku akan sembuhkan mereka.
Berterimakasihlah!
Anggap ini pelajaran
untuk memulai gaya hidup sehat.
Hadiah? Luar biasa! Kau baik sekali!
- Terima kasih!
- Terima kasih banyak.
Ini menyebalkan.
Aku yakin, aku menang.
Yang lemah (telan), Yang kuat (lelah)
Anggap itu gizi.
"Lagi! Lagi!"
Permainan yang membosankan.
Jangan meremehkan kehidupan.
Tertipu. Aku tahu,
kecerdasanmu kurang.
Bagaimana rasanya ditipu
oleh hewan rendah.
Aku bahagia kau menderita
Aku mulai makan.
Tidak masuk akal, tidak beruntung,
memang kenapa?
Aku akan berusaha sebaik mungkin
untuk hidup.
Berhasil. Aku hampir mendapatkanmu.
Jaring sutra, taring beracun
Strategi, lihat saja.
Menang! Tidak ada
yang bisa menghentikanku.
Meski reinkarnasi yang gagal,
aku ingin terus hidup.
Kalahkan! Hebat!
Laba-laba! Bagus!
Kalahkan! Tidak masalah!
Gaya laba-laba! (Mati, mati, mati)
Kalahkan! Hebat!
Laba-laba! Bagus!
Kalahkan! Tidak masalah!
Gaya laba-laba! (Mati, mati, mati)
Hewan Mitologi, tolong selamatkan kami!
Berisik sekali.
Ada apa?
Hewan Mitologi!
- Ada apa?
- Aku mohon!
SO I'M A SPIDER, SO WHAT?
EPISODE BERIKUT. PERTEMUAN SMA