Bagaimana ini bisa terjadi?
Mythical Beast.
Kalian sudah melihatnya?
Tentu.
Sudah tiga kali aku melihatnya.
Aku telah melihatnya 15 kali.
Aku membawa keluargaku
untuk melihatnya kemarin.
Karena Mythical Beast itu ada di sini,
negara ini akan damai.
Acara yang menyenangkan.
Panjang umur, Mythical Beast.
Kenapa mereka mengira aku Aura?
Tolong gendong bayiku.
Hentikan. Apa ini pengorbanan?
Boneka, tas tangan,
dan kue Mythical Beast!
Pelanggan di sana...
Kenapa kau menjual pernak-pernik
diriku?
Tapi boneka ini sangat lucu.
Bisa digunakan sebagai jimat.
- Sungguh pose yang sakral.
- Karena sosokku sangat indah.
Tidak, aku kesepian. Aku juga merasa
kesepian di kehidupanku sebelumnya.
Sampai sekarang aku kesepian.
Aku adalah makhluk yang kesepian.
Mythical Beast
sedang memberi tahu kita sesuatu.
- Itu adalah pengumuman!
- Benar!
Bukan begitu.
Aku selalu buruk dalam berkomunikasi.
Itu benar.
Aku tidak pernah bisa mengobrol santai.
Mythical Beast, cuaca hari ini bagus.
Lalu?
Alarm berbunyi.
Namaku Little Spider.
Keterampilan bertahan hidup
yang telah bangkit.
Tidak ada rintangan
yang bisa menghentikanku.
Pergi! Awan gelap.
Kadang aku berpura-pura
ini adalah takdir.
Jalan perspektif 3 dimensi
yang muncul.
Di persimpangan
antara kebaikan dan kejahatan.
Labirin mimpi buruk
tak ada artinya bagiku.
Akal sehat tidak berguna di sini.
Menyerang seperti pria
adalah sikap yang naif.
Karena hidup tidak semudah
yang kaupikirkan.
Itu membuatku maju.
Tangan-tangan ini menciptakan
diriku yang berani.
Permisi, aku yang terkuat!
Laba-laba yang kejam
dan rakus sedang menunggangi angin.
Gelombang yang tak terduga.
Ini belum berakhir.
Gunakan kecepatan tercepat
untuk melewati kegelapan.
Karena kita hanya hidup sekali.
Selama kita terus maju.
Kendurkan simpul di hatimu.
Jadi kau bisa langsung
ke tahap menarik berikutnya.
Bukankah ini jalan buntu?
Formasi Teleportasi.
Desa Elf dijaga oleh penghalang
kuat.
Tanpa Formasi Teleportasi ini,
takkan ada yang bisa masuk.
Jadi, ini pintu masuk Desa Elf.
Ayo, jangan disia-siakan.
Tunggu sebentar.
Aku yang membawa mereka.
Nama.
Filimøs Harrifenas.
Putri dari pemimpin klan.
Kenapa kau membawa manusia ke sini?
Mereka adalah reinkarnasi,
rekan dari Prajurit sejati,
mereka yang membantu
Tentara Kekaisaran.
Aku tahu apa yang terjadi.
Tapi aku tak bisa membiarkan
manusia masuk ke desa.
- Kenapa.
- Jangan sampai kuulangi kata-kataku.
Tolong pergi.
Turunkan pedangmu.
- Kau adalah.
- Kau melupakan wajah ayahmu?
Potimas?
Mustahil.
Kenapa kau.
Ada banyak cara
untuk menghindari kematian.
Dalam beberapa kondisi,
aku takkan mati.
Selamat datang di Desa Elf.
Ikuti aku. Meski sederhana, aku sudah
menyiapkan jamuan penyambutan.
Bagaimana dengan arah
Tentara Kekaisaran?
Mereka belum mencapai penghalangnya.
Masih di hutan.
- Mereka ada berapa banyak?
- Sekitar 80.000 orang.
80.000? Mereka melawan Klan Iblis
dengan prajurit yang sedikit?
Kalau Klan Iblis tahu tentang ini,
pasti kesempatan ini akan dimanfaatkan.
Yang rumit adalah gereja juga
berkontribusi banyak pada pasukan.
Setelah Hugo diumumkan
sebagai Prajurit palsu,
hubungan mereka dengan kekaisaran
menjadi lebih erat.
Aku sudah menyiapkan akomodasi.
Setelah makan, kau akan kuantar.
Terima kasih atas kepedulianmu.
Besok kau bisa pergi
menemui teman-temanmu.
- Teman?
- Para reinkarnasi.
Para reinkarnasi?
- Bagaimana menurutmu?
- Maksudmu?
Potimas. Rumahnya juga sudah siap.
Dia terlalu siap.
Ya. Seolah dia tahu
kita akan datang.
Orang tua itu mencurigakan.
Sebaiknya kita berhati-hati.
- Sama halnya dengan guru.
- Apa?
Kita seharusnya
tidak terlalu memercayainya.
Dia mungkin akan memberitahukan
keberadaan kita.
Bagaimana mungkin?
Bukankah dia juga kaget
saat melihat Potimas?
Dia mungkin sedang berpura-pura.
Guru, berapa jam
kita harus berjalan kaki?
Kita hampir sampai.
Desa Elf sangat besar.
Pergi dari satu ujung ke ujung lainnya
membutuhkan satu hari.
Penghalang yang menutupi
area seluas ini.
Sepertinya kau punya sihir
yang sangat kuat.
Berkat penghalang ini, Desa Elf
belum diserang sampai sekarang.
Bahkan katanya kami tidak perlu takut
dengan serangan Ratu Taratect.
Penghalang yang sangat kuat.
Bisa Hugo menghancurkannya?
Tidak ada yang bisa menjamin
penghalang ini tak bisa dihancurkan.
Kau membicarakan
tentang senjata pamungkas Hugo?
Aku juga tidak tahu.
Penghalang ini terkenal.
Kalau seseorang tidak percaya diri
untuk menerobosnya.
Kita bisa melihatnya sekarang.
Itu adalah kawasan lindung
para reinkarnasi.
Guru, kau kembali.
Ya, aku kembali.
- Apa tiga orang ini korban baru?
- Bukan.
Pandangan kita berbeda.
Setidaknya bagiku,
kau adalah pelakunya.
Masa bodoh. Siapa nama mereka.
Perasaan itu. Apa aku
satu-satunya yang memikirkan orang itu?
- Sejujurnya, aku juga.
- Aku juga.
Aku tak membicarakan tentang nama
dunia ini, tetapi dunia lain.
Sudah jelas, 'kan?
Aku Shinohara Mirei.
Benar.
- Aku Yamada Shunsuke.
- Aku Ooshima Kanata.
- Sebentar. Kau adalah Ooshima?
- Benar.
Reaksi macam apa itu? Itu kasar.
Maaf. Aku tidak menduga itu.
Hei, kami sudah
memberitahumu nama kami.
Tidakkah seharusnya
kau memberi tahu kami namamu?
Benar, aku tidak sopan.
Aku Kudo Sachi.
Memang. Ketua.
Shinohara, kenapa kau sangat mirip
denganmu di kehidupan sebelumnya?
Entahlah. Mungkin aku benci
membiarkan kecantikanku mati.
Jangan bicara pada diri sendiri.
Kau selalu terus terang.
- Mirei, benarkah?
- Apa itu dia?
- Apa itu Ai dan Kumi?
- Benar!
Itu Mirei! Lama tidak bertemu.
Kami sudah mati sekali.
Tentu lama.
Omong-omong,
mereka adalah Yamada dan Ooshima.
- Kau berbohong. Ooshima?
- Mustahil.
- Benar, 'kan?
- Bukankah kubilang itu tidak sopan?
Jangan bicara sambil berdiri.
Pekerjaan kita hari ini sudah selesai.
- Kalian dapat beristirahat sekarang.
- Selesai.
Guru, kau ingin ikut?
Meskipun kami tidak menyambutmu.
Itu benar. Kalian akhirnya berkumpul.
Kalau aku di sini, kalian takkan senang.
Aku tidak ikut.
Bukankah Oka dan Kudo dulu dekat?
- Ya.
- Ayo pergi.
Ayo, Shun.
Shun dan Kanata?
Kau Ogi?
Ya, Ogiwara Kenichi. Lama tidak bertemu.
Kau mengenali orang dengan baik.
Tidak ada yang seantusias dirimu.
Ayo perkenalkan diri kita
yang sebelumnya.
Aikawa.
Maki Shouwato.
- Furuta Mio.
- Nanase Chie.
- Segawa Shuuko.
- Temarikawa Saki.
- Tsushima Dai.
- Tagawa Kunihiko.
Kushitani Asaka.
Mereka baru tiba.
Mereka adalah petualang.
- Ijima Aiko.
- Tonooka Kumiko.
- Baik.
- Sudah semuanya.
Totalnya 13?
Lebih banyak dua orang
dari yang dikatakan Oka kepada kami.
Apa itu Tagawa dan Asaka?
Omong-omong.
- Kenapa kau menjadi begitu cantik?
- Aku juga heran.
Aku satu-satunya
yang punya jenis kelamin berbeda?
Setidaknya kau masih manusia.
Aku monster.
- Lalu, kenapa?
- Hentikan.
Natsume ingin menyerang kita?
- Ya.
- Tidak hanya Natsume.
Ada Yuri juga. Bukan, maksudku Hasebe.
- Yuika?
- Sepertinya otaknya telah dicuci.
Bukankah para elf akan memberitahumu
tentang berita di luar?
Ya. Para elf mencoba
untuk tidak berhubungan dengan kami.
Kenapa diam?
Tidak.
Karena aku tidak bisa mengasosiasikan
kecantikan seperti itu dengan Kanata.
Tidak, maaf.
Aku kesulitan untuk bercakap-cakap.
Baik. Kalau kau keberatan,
aku akan pindah ke sisi perempuan.
Tolong tetap di sini.
Bagaimana menurut kalian desa ini?
- Kita seperti diculik di sini.
- Diculik?
Meskipun situasi kami berbeda,
pada dasarnya kami dijual
oleh orang tua kami.
Lebih buruk bagi Temarikawa Saki,
yang memang diculik ke sini.
Sampai batas tertentu.
Aku tidak menyebutkannya?
Gurulah pelakunya.
Bukankah kau bilang
membunuh tidak diperbolehkan.
Bukankah kau juga membunuh banyak orang?
Dia bilang melindungi kita,
tapi dia hanya menjadikan kita
tahanan rumah.
Selain memberi kami sumber daya,
dia tidak memedulikan kami.
Aku tidak bisa memercayai
para elf dan guru.
Apa ada yang tahu tentang Kyouya?
Sasajima Kyouya.
Sasajima Kyouya?
Kami tidak tahu.
Bagaimana dengan Tagawa dan Kushitani?
Bukankah para petualang bepergian?
Tidak. Kami juga tidak tahu.
Aku mengerti.
Kita telah bertemu
hampir semua reinkarnasi.
Ada dua yang tersisa.
Ya.
Guru bilang ada empat yang tewas.
Haruskah kita memercayai itu?
Kyouya, kau di mana
dan sedang apa kau?
Ohts memprotes?
Mereka ingin kita
melepaskan Taratect-nya.
Mereka mengklaim
ini semua adalah hak mereka.
Omong kosong apa itu.
Monster liar bukanlah milik siapa pun.
Ayah telah bekerja
sangat keras akhir-akhir ini.
Monster yang tinggal di hutan
wilayah kami yang harus disalahkan.
Kenapa ini terjadi?
Taratect, Nightmare of the Labyrinth,
menghancurkan benteng Ohts.
Mereka ingin makhluk itu dihukum.
Sungguh orang-orang yang merepotkan.
Aku penasaran, kenapa mereka
dikenal sebagai Mythical Beast.
Orang-orang dari negara lain
terus berdatangan
untuk bernegosiasi dengan ayah.
Menyerahkan mereka untuk menghindari
risiko atau semacamnya.
Apa yang kaurencanakan?
Memberi tahu mereka dengan baik
bahwa makhluk itu bukan milik kita.
Tuan, tamu.
Aku tidak mau menemui tamu
hari ini. Suruh mereka pergi.
Ini tidak akan lama.
Aku adalah pemimpin klan para elf.
Namaku Potimas.
Elf? Ini pertama kalinya
aku melihatnya secara langsung.
Pemimpin klan para elf.
Maaf atas kunjungan mendadakku.
Tidak apa. Kau datang
jauh-jauh untuk berkunjung.
Dengan senang hati.
Bolehkah aku tahu untuk apa kau kemari?
Tidak banyak. Aku hanya ingin melihat
Mythical Beast yang dikenal luas ini.
Kau punya Mythical Beast
yang sangat hebat.
Ini memberiku banyak masalah
akhir-akhir ini.
Itu tidak terduga.
Dia melihat ke sini.
Putrimu sangat manis. Siapa namanya?
- Namanya Sophia.
- Sophia.
Aku mengerti.
Laba-laba itu adalah penjaga
yang dikirim Ariel kepadamu.
Tidak bisa diremehkan.
Apa? Ariel? Apa itu detergen
atau pelembut?
Ariel telah memerhatikan
keberadaan reinkarnasi.
Apa itu benar?
Master Potimas.
Permisi. Dia manis sekali.
Aku tidak sabar untuk melihat
penampilannya di masa depan.
Ada apa dengan pria itu?
Perasaanku tidak enak.
KEBIJAKSANAAN
Itu adalah Iblis!
Tidak, dia menghampiriku! Tidak!
Orang ini menakutkan!
Haruskah aku lari?
Omong-omong, di mana Ibu?
Dia berada di Stratum Bawah
Labirin Besar Elroe.
Halo, Ibu.
Kau tak apa-apa?
Kondisinya sangat buruk.
Nilai kemampuan rata-ratanya 6.000.
Sekitar 70% lebih buruk dari sebelumnya.
Itu benar. Lelang diskon sebelum
penutupan dimulai sekarang!
Bagus, keinginan paralel.
Atas usahamu, nilai-nilai
kemampuan Ibu telah berkurang.
Terima kasih!
Sebagai perbandingan, aku sekarang
energik saat tak ada Iblis,
inilah waktunya untuk menang!
Ayo kita ke Stratum Bawah
Labirin Besar Elroe.
Aku akan melampauimu sekarang.
Tidak, aku tak bisa
mengunggulimu dalam ukuran.
Dia terlihat besar secara langsung.
Kenapa aku merasa tertindas?
Apa dia benar-benar menjadi
lebih lemah? Ini sangat menakutkan.
Aku tidak bisa menahan.
Aku dua kali lebih cepat dari Ibu.
Ini lebih dari cukup. Aneh.
Lebih dari cukup
Kenapa aku tidak bisa bergerak?
Sungguh?
Sutra Ibu.
Keterampilan sutra tingkat tinggi.
Apa itu jebakan?
Tunggu sebentar.
Aku ingin menyembuhkan kakiku dulu.
Tunggu.
Aku akan mati kalau terpukul.
Tidak. Sutranya!
Apa? Sungguh? Apa dia
meludahkan sutra di mana-mana?
Kuat sekali.
Apa yang harus aku lakukan? Teleportasi?
Aku tidak bisa menggunakan sihir
tepat waktu. Kalau begini.
Itu muncul. Kepala laba-labanya.
Bagaimana kalau menyerah dengan patuh?
Tidak. Dia melakukannya lagi.
Sebuah lentera berputar muncul.
Salahku berpikir bisa mengalahkannya
begitu dia melemah.
Bahkan saat jiwa Ibu sedang digerogoti.
Meski putus asa,
ia terus berjuang dan pantang menyerah.
Aku ingin mewarisi
kekuatan keinginan ibuku.
Aku tidak bisa dikalahkan olehnya.
Setidaknya aku harus
memberi tahu Ibu bahwa aku
adalah musuh kuat,
yang berjuang sampai akhir.
Baik. Serangan terakhir
sebelum kematian.
- Inilah tekadnya.
- Apa?
Orang yang bertanggung jawab
atas sihir, lama tidak bertemu.
Tetapi kalau kau kembali sekarang,
kau akan dibunuh sepertiku.
Setidaknya kau harus bertahan hidup.
Aku telah menerima dorongan darimu.
Apa yang terjadi?
Aku merasa seperti penuh kekuatan.
Menurutmu, ke mana nilai-nilai
kemampuan Ibu yang hilang?
Aku tidak tahu.
Kami memakan tubuh mental Ibu.
Tubuh mental adalah jiwa.
Nilai-nilai kemampuan
dan keterampilan adalah kekuatan jiwa.
- Apa artinya?
- Artinya, kekuatan Ibu
akan ditransfer ke kita
yang memakan jiwanya, 'kan?
Itu berarti, nilai kemampuan
yang hilang darinya
digunakan untuk meningkatkan
kemampuanku?
Benar!
- Baik.
- Melawan!
Luar biasa!
Sihir penyembuhannya juga cepat.
ZANA HOROWA. TANPA NAMA. TINGKAT 24.
Apa ini?
Nilai ini janggal.
Aku menjadi sangat kuat.
Bukankah ini hak istimewa
dari protagonis manga?
Bunuh saja dia dulu,
lalu kita akan bicara.
Ibu, kau hebat. Sampai jumpa.
Semuanya, terima kasih. Kalian kembali!
- Kuberi tahu kau.
- Apa?
Orang yang sebelumnya
bertanggung jawab atas tubuh pergi.
- Ke mana dia?
- Ke tempat Iblis.
Iblis? Kenapa?
Ketika ibu dan iblis dihubungi,
saluran itu dibuka.
Dia pergi untuk menyerang Iblis
melalui saluran itu.
Bisa dia kembali?
Siapa tahu? Mungkin tidak.
Karena tidak ada hubungan
antara Iblis dan aku.
Itu benar.
KEBIJAKSANAAN
Tidak, Iblis datang ke sini.
Mundur!
Sampai jumpa, orang sebelumnya
yang bertanggung jawab atas tubuh.
Tubuh.
Aku takkan melupakanmu.
Ini menyebalkan.
Aku yakin aku menang.
Yang lemah (menelannya)
Yang kuat (Lelah).
Ambillah sebagai nutrisi.
"Lagi! Lagi!"
Permainan yang membosankan.
Jangan meremehkan kehidupan.
Tertipu
Aku tahu kecerdasanmu salah.
Katakan kepadaku bagaimana rasanya
dibodohi oleh hewan yang lebih rendah.
Aku masih senang
atas penderitaanmu hari ini.
Aku akan mulai makan sekarang.
Tidak masuk akal,
tidak beruntung, lalu kenapa?
Aku akan berusaha sebaik mungkin
untuk hidup.
Berhasil. Aku hampir
menangkap kalian semua.
Kontrol sutra. Taring berbisa.
Strategi pasti-menang. Awas.
Kemenangan! Tidak ada
yang bisa menghentikanku.
Meskipun reinkarnasi gagal,
aku ingin tetap hidup.
Kalahkan! Bagus! Laba-laba! Bagus!
Kalahkan! Tidak masalah!
Gaya laba-laba! (Mati, mati mati)
Kalahkan! Bagus! Laba-laba! Bagus!
Kalahkan! Tidak masalah!
Gaya laba-laba! (Mati, mati mati)
Tak bisa dimaafkan.
Sepertinya ini pertarungan yang sulit.
Apa masalahnya? Kau sedang usil.
Itu pelanggaran perjanjian.
Itu adalah kesepakatan
antara tuanku dan kau.
Aku harus mematuhi
semua perintah tuanku.
Dia tidak bilang aku tak boleh
berkonflik denganmu.
Tak masuk akal. Lalu, kenapa?
Tidakkah menurutmu
sudah waktunya untuk pensiun?
Apa maksudmu?
Tren yang baru akan datang.
Sebagai Mythical Beast kuno,
sudah waktunya bagi kita
untuk meninggalkan dunia ini.
Ada orang kuat
yang mengalahkan rekan-rekan kita.
Dia bukan seseorang
yang bisa kau sakiti sekarang.
Aku harus mengatakan,
suasana hatiku sedang buruk sekarang.
Kalau kau terus mengoceh,
aku akan membuatmu menghilang.
Yang kuat selalu dihormati.
Aku menyuruhmu diam!
EPISODE BERIKUTNYA,
APAKAH ITU SALAHKU?
TETAP DI SINI