他們在打仗
沒錯 這裡是現場
我現在就在戰場的附近
不對 應該說就在正中間
放眼望去滿滿都是人群
人口密度相當高
好熱 好熱 這股熱氣
(轉生成雲又怎樣！)
那不是在夏天和冬天的時候
舉辦那個叫漫博會什麼的活動現場
經常出現的景象嗎
如果跑進去參一腳的話
我可能會在一瞬間被人群擠暈
請問誰有帶止暈的東西呢
爆炸的陣風好強烈
稍微一個不注意
我的身體也會撐不住的
橫面飛來的血雨
我預測接下來還會有更多腥風血雨
待在客廳的各位觀眾
請千萬別出門前往戰場
以上是來自現場的…
警報響起 我的名字是"小蜘蛛"
(第二十二集 我 變成永恆？)
覺醒的生存本能
即使受挫跌倒也阻止不了我
烏雲上吧
有時候偶然會假裝成命中注定
出現在善惡交會的立體透視街道
惡夢在迷宮裡不過是家常便飯
一般常識根本不管用
用老套的正面進攻
身為人類根本是痴人說夢
因為人生沒有你想得這麼簡單
驅使我前進
用這雙手創造勇敢的我
「我最強 真是抱歉唷！」
狂暴貪婪的蜘蛛乘風跳躍
無法預測的新巨大波瀾
還沒結束
現在用最快的速度穿越黑暗
因為人生只有一次
只要直直向前跑
解開纏繞在心頭的線
就能跳到下一個興奮的舞台
一邊是沙利艾拉國4萬2千人
得勝 得勝 沙利艾拉
另一邊是歐茲國聯軍5萬3千人
衝啊 歐茲
規模大概是關原之戰的一半啊
不是一分天下的決戰
而是一分半個天下的決戰嗎
打起來 打起來 更激烈一點
衝啊 衝啊
出現了 剛剛那是越位吧
連那種楚楚可憐的少年
也要上戰場嗎
為什麼 為什麼會變成這樣
原因是什麼 為什麼要打仗呢
沒錯 原因好像是因為我
因為我失手殺掉了那個
令人生理上排斥的胖子 就是原因
那個胖子是歐茲國派來的使節
真是太糟了
我好像引發了戰爭
可是這又不是我的錯
反倒是他們就這樣突然開戰
未免太血氣方剛了吧
不管怎麼說
你們都是因為我才開戰的吧
別再打仗了 不要為了我爭鬥啊
開玩笑的啦
仔細想一想
我不久前對抗魔王的時候
實力根本還不夠
為了防止這個世界崩壞
我必須提升自己的等級才行
好了 魔王現在的情況怎麼樣
麻煩妳轉播一下
好的 這裡是艾爾羅大迷宮
魔王現在正在與超強的地龍激烈戰鬥
那真是太好了
現在可說是千載難逢的機會
人類不僅經驗值比魔物更多
還很好吃
戰爭是超美味的饗宴啊
我看到經驗值的團塊了
提升經驗值的時間開始囉
首先 沙利艾拉國很崇拜我
而且吸血鬼小孩也在這邊
我要加入沙利艾拉國這邊參戰
人果然超多的
我真的快暈了
不過…
經驗值…
我收下了
奇怪
我做得太過火了嗎
等級果然提升了
人們的視線好犀利
我還是趁早撤退吧
終結者…不對 應該不是
是有人轉移過來
我有股不祥的預感
怎麼可能
你還真是頑強
明明都已經殘破不堪了
你看看 連呼吸都這麼困難
所以啊…早安星辰
早安
好奇特的招式名
你真囉嗦
我只是不小心說錯了而已
不說這個 現在是撤退的機會
你就撤退吧
你現在的身體再接我一擊就完蛋了
只要妳答應我說的話我就撤退
遠古的神獸…
你是說淘汰老古董那件事嗎
所以你打算把一切交給新來的嗎
開什麼玩笑
沒錯
該毀滅的老古董裡也包含我們
所以呢 你還是不打算撤退啊
遠古神獸的絆腳石
沒有比堅持到底死去更美好的舞台
你就盡情自我陶醉吧
我只想將一切通通啃食殆盡
用這個從母親身上搶來的技能…
看來妳被人啃食的不輕啊
身體
結束了嗎
那我也差不多該結束了
妳不喊一下
剛剛那種奇特的招式名嗎
閉嘴
幹得好…
那是我要說的話
我已經很久沒遇過
像你這麼難纏的對手
正如我所願
又有一個古老的存在消失了
我並不是認同你跟我說的話
可是當我親手消滅
自古以來就存在的地龍的這一瞬間
我不得不這麼想…
我得把這個巨大的身體吃光才行
食物沒吃完違反我的原則
等一下 我有訂過這種原則嗎
算了 無所謂
不行 不好 這樣一點也不好
我的思考方式與原本的我大相徑庭
這是怎麼回事
好像有東西混進我的靈魂裡
打算與我合而為一
違和感漸漸與我融為一體
彷彿滲進體內似的
算了 無所謂…
我對於會這麼想的自己感到害怕
但是不管怎麼樣
我都不得不吃掉眼前這隻地龍吧
而且戰鬥完後肚子…好餓
我開動了
不准吃
邱列…
現在的妳屬於哪一邊呢
屬於哪一邊是什麼意思
妳應該也感覺到了吧
自己有股違和感
你好
你覺得我看起來像哪邊呢
既像兩邊又不像兩邊
現在的妳因為過於混亂
屬於無法判斷是哪邊的狀態
但是意識還是偏向愛麗兒這邊
果然是這樣啊
而思考方式則偏向另一邊
這究竟是怎麼回事
妳的靈魂受到那個人的侵蝕後
與她對抗的結果
導致妳和那個人的靈魂混在一起
我就知道
難怪我會變得莫名樂觀又好戰
以前的我明明更加謹慎
換句話說就是膽小
少囉嗦
說到底那傢伙到底是什麼來頭
只要摸索一下妳與那個人的靈魂
結合的記憶就能搞清楚
轉生者啊
不過轉生者又是什麼
是管理員D邀請到這個世界的訪客
這麼說應該是最貼切的形容
邀請來的啊
管理員D是位階比你還高的存在吧
是擁有強大力量的神
也就是說是這個神在這個節骨眼上
從其他世界引進了新的靈魂嗎
沒錯
為了改變即將毀滅的這個世界
所以加基亞才會說
新的風已經吹起嗎
現在妳還不需要知道這些
說得也是
我才不想知道管理員D有什麼企圖
老實說因為她的靈魂混進來的關係
使得我的戰意大幅下滑
可是她欠我的那些帳還是要討回來
是嗎
你休想阻止我
那我就送妳到她的身邊
你在打什麼鬼主意
這是我的手下給妳添麻煩的賠禮
抱歉打擾妳作樂
可以請妳先給我死一遍嗎
(宣告死刑)
什麼
好累啊 這個表情
我說錯了
為什麼會這樣啊
為什麼我的天敵魔王會在這裡
最壞的情況
該怎麼辦 當然是逃走啊
好痛 怎麼回事
我想轉移卻發出鏘的一聲
撞到像牆壁一樣的東西彈回來了
糟了 她該不會設下結界了吧
等一下…這可不是鬧著玩的
剛剛我是故意射偏的
不對 這應該是騙人的
稍微陪妳玩玩吧
我不需要
她來了
真的假的
這個結界不僅能阻止轉移
還能阻礙魔法嗎
騙人…
妳以為我會這麼說嗎
我吸收母親以後能力值大幅上升
我已經不是當時那個一擊
就會被消滅的我了
雖然我只能一直防守
天啊 四周的災害超嚴重
簡直就像大型颱風掃過
如果是簡單的魔法就能使用嗎
好 那就用抗性較低的光魔法來反擊
射中了 我果然真的變強了
好快 再生速度好快
放馬過來
感覺超可怕的
別過來
很好 趁現在快逃
好快
我根本沒有想出任何對策
她的表情還是沒有變
她的嘴巴在嚼動
好像在吃什麼東西
她好像吞了什麼東西讓SP值恢復了
這該不會是那個毀滅性的技能吧
也就是說魔王什麼都能吃
無論是土還是其他東西
妳的腸胃還真是健壯啊
而且還能因此恢復
那我根本束手無策啊
糟了
超像格鬥漫畫的揍飛方式
身體下方有種
不斷壓破氣泡紙的感覺
得到經驗值 恢復 脫皮
等一下 魔王大人
妳確定沒有搞錯自己登場的故事嗎
簡直就像開外掛的少年漫畫主角
出現在現實世界中的感覺…
得到經驗值 恢復 脫皮
因為死掉的士兵們的經驗值
讓我好不容易提升等級恢復原狀
抱歉啊 連名字都不知道的士兵們
謝謝你們
可是我脫皮過度現在全身刺痛
不妙 我要完蛋了嗎
怪物們 我來當妳們的對手
什麼
小鬼你想幹什麼
什麼 這是什麼情況
為什麼魔王不動呢
魔王該不會…喜歡小男生吧
還有我嗎 我的確也是怪物沒錯啦
誰來告訴我這是怎麼回事
這孩子是誰啊 我的名字是…
勇者 魔王出現後接著換勇者嗎
他的能力值跟這位魔王相比
確實比較符合奇幻小說的設定啦
可是也太弱了吧
雖然以小朋友來說已經算很優秀
也比旁邊的那些士兵們更可靠
但是魔王很明顯對他充滿警戒
為什麼啊 他可是小孩子
妳應該能輕鬆打倒他
這種奇怪的三者牽制是怎樣啊
再說三者牽制
指的應該是蛇 青蛙和蛞蝓不是嗎
我們沒有一個符合
好吧 偷偷發動睿智
搜尋勇者
(稱號隱藏效果)
(獲得一瞬間打倒魔王的力量)
就是這個
原來是因為系統的自私設定
魔王是為了預防這個隱藏效果
才不敢貿然對這個小男生…收回
才不敢貿然對勇者小朋友出手
這是對抗魔王的唯一一張王牌
這種情況…有沒有辦法善加利用呢
快想想…
是誰在多管閒事啊
是想破壞三者牽制…
不對
是想把勇者和我們一同消滅嗎
勇者小朋友
如果你現在分心的話…
糟了
這是深淵魔法
不死之身完全不管用
不妙 這次我真的死定了
放箭
沒想到除了小岡以外
還能見到你真是令人感動
可惜我不是為了讓你感動才來的
要不然你是來這裡做什麼的
我是來打倒你的
笑死人了 你想打倒我
你怎麼可能辦得到
悠莉沒事吧
我現在正在替她治療 她死不了的
妳休想輕易把她帶走
我是不介意把她留下啦
但你在這裡決鬥波及到那孩子的話
可不關我的事喔
你們不要無視我
嗨 夏目 好久不見
什麼 你是誰
是我啊 田川邦彥
田川邦彥…田川
他在裝傻嗎
看起來不像 他的樣子不太對勁
難不成他不記得了嗎
是誰都無所謂
我要找的人只有修和小岡
局外人給我閉嘴
你說我是局外人
看來你不打算撤退啊
那當然啦 我要在這裡徹底打倒你
拖著小岡到處跑直到她痛哭哀號
讓你們品嘗生不如死的感覺
我明白了
請…請等一下
我會親自解決由古 所以你別插手
我不聽
阿修…
安娜 幫老師治療
請等一下
老師
這不是老師一個人的問題
跟老師一樣
我也必須與由古做個了斷才行
老師和安娜就交給你了
蘇菲亞 妳不要插手
又來了
這次就算你快死了
我也不會救你喔
這樣就行了 你們全部到前線去
可…可是…
你們太礙事了
別廢話 快點去把所有精靈殺光
是
大家也是 請不要插手
不協調的能力值
雖然整體來看能力值很低
但是技能卻很多
這是由古利用貪婪收集來的力量
某些強大的技能
應該是透過稱號得到的吧
令人在意的是魔王的技能
對 魔王與勇者的技能
可以獲得大量的技能點數和熟練度
我不認為自稱是勇者的由古
會刻意取得魔王的技能
所以是靠熟練度得到的嗎
我不知道他是怎麼累積熟練度
可是他確實辦到了這件事
他靠鬪神法和魔神法
大幅提升能力值
你已經走到無法回頭的地步了啊
我要上了
來吧
煩死了！煩死了！我敢肯定是我贏！
弱肉(吞噬)強食(殆盡！)
成為養分吧
"再來！再來！"真是無聊的遊戲
可別給我小看人生啊？
哎呀哎呀 上當了啊！
我早就知道你的情報不靈通www
上了低等生物的當是什麼感覺？
說說看啊！！！？？？
今天依舊幸災樂禍以下犯上
那我要開動了☆
沒道理…倒楣…那又怎麼樣！
給我用盡全力活下去！！！
成功了！！！
還差一點就能將你們一網打盡
控絲 毒牙 必勝戰術 給我走著瞧www
勝利了！！！已經無人能阻止我
即使轉生失敗 我也能活下去
打倒！！很好！！蜘蛛！！好啊！！
打倒！！沒問題！！
蜘蛛的作風！！(死☆死☆死)
打倒！！很好！！蜘蛛！！好啊！！
打倒！！沒問題！！
蜘蛛的作風！！(死☆死☆死)
轉生者出現後
開始加速運轉的這個世界
長久以來不斷競爭的這兩個人
究竟誰會獲得勝利呢
還是說…
(轉生成蜘蛛又怎樣！)
(下集 朋友 為什麼你會…？ 敬請期待)