這是深淵魔法
不死之身完全不管用
不妙 這次我真的死定了
老實說能成功真是太好了
從母親那裡搶過來的產卵技能
有能產下自己的劣等複製品的技能
我猜想如果用得好
應該也能把並列意志移植過去
看來我似乎猜對了
肉體具有不死的技能
靈魂可以透過這顆蛋復活
兩邊都是不滅的存在
想殺死我根本是不可能的事
如果不小心被深淵魔法吞噬的話
我可能還是會死
所以絕對不可以大意
話說回來把軍隊打飛的時候
我好像聽到進化的宣告
(女郎蜘蛛)
終於…
雖然不是什麼美好的回憶
好了 重新打起精神 進化…
警報響起 我的名字是"小蜘蛛"
(第二十四集 我現在還是蜘蛛又怎樣)
覺醒的生存本能
即使受挫跌倒也阻止不了我
烏雲上吧
有時候偶然會假裝成命中注定
出現在善惡交會的立體透視街道
惡夢在迷宮裡不過是家常便飯
一般常識根本不管用
用老套的正面進攻
身為人類根本是痴人說夢
因為人生沒有你想得這麼簡單
驅使我前進
用這雙手創造勇敢的我
「我最強 真是抱歉唷！」
狂暴貪婪的蜘蛛乘風跳躍
無法預測的新巨大波瀾
還沒結束
現在用最快的速度穿越黑暗
因為人生只有一次
只要直直向前跑
解開纏繞在心頭的線
就能跳到下一個興奮的舞台
發射
京也
威力其實不怎麼強嘛
充其量也不過就像前世的戰車罷了
好了 該怎麼辦
魔法和蘇菲亞的血對它們
好像都不管用的樣子
反正它們只不過是鐵塊
根本沒什麼了不起
那就讓我見識一下妳的厲害吧
掩護就交給你了
收到
-等…
-發射第二波
全員進攻
快住手
你看 你的朋友來了喔
真拿他沒辦法
我不會讓你得逞的 俊
你為什麼…
修
你在對好朋友做什麼啊
妳跟我說有什麼用
主動砍過來的人是俊耶
進攻
真是的…不管清掃多少遍
他們還是像蛆蟲一樣不停湧現
好了
修
妳們兩個人可以給我讓開嗎
卡迪雅 菲
京也
好輕啊
你真的以為用這麼弱的劍
就能砍殺我嗎
修 不好意思我要請你先睡一下
不行
修雷因大人
安娜
安娜…
我並沒有打算要殺他
如果妳別跑來替他擋
就不會有人死
還來得及
因為使用技能慈悲
熟練度達到一定的目標
技能禁忌提升至10級
太好了
已經滿足條件 發動禁忌的效果
正在載入訊息
載入…
(贖罪)
載入完畢
修 你振作點
你們對修做了什麼
你做了什麼啊
不 我什麼也沒做
去死吧
可惡 不知好歹的真貞子
主人 請妳別妨礙我好嗎
怎麼可能…為什麼…
好久不見 老師
若葉同學
太驚人吧 喂
光看數值的話簡直無人能敵啊
就連魔王都比不上
不過這次的重頭戲不是能力值
而是這個身體吧
還有
只要轉動脖子
就能看見大範圍的景象
奇怪 跟我前世的臉長得一樣
全都生出來了
要是我就這樣走掉的話
算不算是遺棄嬰兒啊
至少應該像個母親提供食物
那麼各位 請好好加油吧
再見
好了 該怎麼辦呢
我完全忘了這件事
不知道吸血鬼孩子住的城市
現在變成什麼樣子了呢
她離戰場很遠
我想應該不會有事
千里眼
燒起來了
鎮上的防守太鬆懈了
是因為大部分的戰力
都派去戰場了嗎
有精靈在吸血鬼孩子的房間裡
居民的避難情況怎麼樣
很遺憾 情況好像不樂觀
這樣啊
妳不需要擔心喔 蘇菲亞
歐茲國的其他機動隊
好像攻進守備不嚴的這個鎮上
再不想想辦法會完蛋的
可是身為嬰兒的我
根本什麼事都做不了
老爺 請快點逃走
還有居民留在這裡
身為領主的我怎麼能逃走
那我也…
我的女兒蘇菲亞就交給你了
我想把女兒託付給最值得信任的你
我也拜託你
我明白了
蘇菲亞…
我真的很想一直陪妳到長大成人
請妳原諒我這個沒用的爸爸
妳要開朗又堅強地活下去喔
梅拉佐菲 拜託你了
我一定會賭上性命守護她的
走吧 梅拉佐菲
沒有人來救我們
這樣下去一定會死
只能到此為止了嗎
我必須保護大小姐…
如果想在這裡逆轉情勢的話…
已經滿足條件
獲得技能眷屬支配1級
你們想玩到什麼時候
什…什麼
吸血鬼啊
雖然與生俱來的能力值很低
但是長大以後會變得很棘手
那…那傢伙…
始祖是轉生者的嬰兒啊
請問要怎麼處置她呢
殺了她
然後告訴岡 她死在戰亂當中
要是讓吸血鬼活下去的話
將來會很麻煩的
我明白了
不准…對大小姐…下手
你為什麼要為這個小丫頭
犧牲到這種地步
她可是會帶給世界災難的吸血鬼喔
那種事與我無關
應該我答應過一定會守護她
真無聊
轉移 接著是…
揍人
若…若葉…
來得正好 讓你們見識一下新邪眼
扭曲的邪眼
把空間扭曲
沒有咒術能切斷這個邪眼逃出去
不過其實在這種地方發動的話
很容易就能避開
你現在又變成一副快死的樣子
她不是敵人嗎
沒想到會被奇怪的生物妨礙
就算用我的能力值揍他一頓
好像也沒有什麼效果啊
他不僅看穿了魔王的能力值
連睿智大人都無法對付他
蜘蛛魔物…愛麗兒的眷屬嗎
可是我從來沒見過這種生物
妳是何方神聖
看來我似乎應該先帶著那兩個人
暫時撤退會比較妥當
妳休想 抗魔法結界啟動
消…消失了
不只這個還有我一直發動的技能
全部都被消除了
技能強制解除魔法
這種技能根本是犯規吧
我的名字是波狄瑪斯‧帕菲納斯
我認同妳有資格當我的對手
完蛋了…
身體好沉重 不能隨心所欲行動
這個結界
才不是解除魔法這種仁慈的東西
它會讓魔法 技能 能力值通通失效
好險啊
身體果然還是無法隨心所欲行動
即使我想跳到牆邊
光是後退一步就花了不少時間
要是沒有超快速思考
我一定會完蛋
不過超快速思考居然能用
難道說只會在體內發揮效果的技能
就可以使用嗎
而且能力值也不是完全消失
這表示體內的技能和能力值
是有效的嗎
那就還能打
他穿戴了金屬的護具嗎
這傢伙的身體是怎麼回事啊
逃來逃去最後還是死路一條
我必須盡可能反擊才行
10點
喂 這是哪來的魔鬼終結者啊
這是不能存在於這個世界的東西
根據禁忌提供的情報
就是這種機械技術導致這個世界
走向滅亡的
我必須在這裡解決掉這傢伙才行
真煩人啊 雖然我不太想使用
但是別無他法
糟了
我躲不開 那就…
接招吧
我的頭腦在蜘蛛的形體上也有一個
就算肉被切開 骨頭也不會分離
把我的頭切掉 頭就會壞掉
等價交換
真危險
要是放著妳不管事後一定會很麻煩
我就在這裡送妳去死吧
這下不妙
不能使用技能表示不死之身
能不能發動也是未知數
就算想用蛋來復活
剛剛也全部都孵化了所以行不通
再這樣下去我肯定會輸掉
有沒有什麼好辦法
如果是這樣應該行得通
邪眼全面啟動
果然還是不行嗎
什麼
扭曲的邪眼發動了
對了 因為右手臂內部
體內的空間扭曲了所以才有效啊
很好
因為空間被切割
所以只要動一動就能輕易躲開
那傢伙失去葬送我的機會
我卻得到葬送他的機會
只要讓邪眼照到他就是我贏了
不過肉搏戰還是波狄瑪斯佔上風
魔王少女愛麗兒隆重登場
魔王 為什麼會在這裡
而且魔王妳的個性原本是這樣嗎
愛麗兒嗎
我不是說了就是我嗎
不 那樣當然不會有人信啊
個性差太多了
妳好歹也看一下場合吧
我們現在正在決鬥耶
話說回來 波狄瑪斯
你為什麼會在這裡啊
我也不知道為什麼
快點從實招來
好…好可怕
那個…請問我能不能
先行離開這裡呢
還是你想讓我強迫你說出來
我拒絕
真可惜
即使是這副身體也對付不了妳嗎
總有一天
你的本尊也會遭遇同樣的下場
妳辦得到的話就試試看 小丫頭
好了 那邊的蜘蛛
我們停戰吧
如果深淵魔法也打不倒妳的話
那我根本沒有勝算
不 現在我無法用蛋來復活
所以只要妳全力攻擊
我就死定了
而且我好像和前身體負責人
混合在一起的樣子
老實說我現在沒有興致再跟妳打
前…前身體負責人 謝謝妳
所以我們停戰吧 妳覺得怎麼樣
我當然願意
說到底都是因為妳先盯上我
我才會反擊的
我沒有跟妳作對的理由
我總算可以過上
沒有人威脅我性命的生活了
真是敗給她了
那個像白色蜘蛛的女孩…
妳給我記住
我一定會解決妳的
然後我想跟妳提議一件事
妳要不要跟我聯手
雖然作為敵人的妳非常可怕
但是作為夥伴可說是再可靠不過
聯手後要做什麼呢
打倒世界的害蟲 波狄瑪斯的本尊
不只蜘蛛妳一個 你們也一起來吧
梅拉佐菲和蘇菲亞
謝謝妳救了我們
請問妳們兩位是什麼人呢
我是魔王愛麗兒
然後這位是你們當成神獸大人
成天供奉的蜘蛛進化後的模樣
魔王大人…神獸大人…
你們吸血鬼想在沒有人保護的
情況下活下去太難了
所以你們也一起來吧
吸血鬼…難怪…
梅拉佐菲 對不起
大小姐
我把你變成了吸血鬼
雖然說不上感謝但我並不恨妳
再說如果要保護妳
這樣子或許反而更好
可是你是吸血鬼
再也不能以人類的身分活下去
我已經做好覺悟
在我有生之年都會保護妳
梅拉佐菲…
那就這麼說定了
大家一起前往魔族的領地吧
魔族領地不僅可以躲避精靈
也很適合吸血鬼生活
真是一石二鳥
請妳多多關照
蜘蛛妳也會來吧
我是透過戰鬥才知道
那個叫波狄瑪斯的人
擁有造成這個世界崩壞的技術
如果想讓現在正在走向滅亡的世界
繼續存活下去
就必須想辦法除掉那傢伙也是事實
只要有妳在
我們下次一定能殺掉那傢伙
為了防止這個星球崩壞
希望妳可以助我一臂之力
聽起來好遠大的抱負
星球就會消失
這麼一來我也沒辦法活下去
那就暫時聯手吧
我也必須增強自己的力量才行
很好 你們三人 今後請多多指教
我們一起成為拯救這個世界的英雄
不過拯救世界的英雄這個稱號…
也太扯了