那一天，全世界的人都變成了石頭。
聽著，仙庫！
我決定了。
我要向Yuzuriha坦白過去五年我對Yuzuriha的感情！
是的？
嗯，這聽起來確實很有趣。
我會用力地為你歡呼，以至於我的聲帶都斷裂了。
從這裡開始在這個科學實驗室。
你會？
謝謝，仙庫！
住口。我不是為你歡呼一毫米，你這個大笨蛋。
什麼？！
下定決心！
五年了，你什麼都沒說？
你能有多不合邏輯，白痴？
我為你準備了一些合乎邏輯的東西。
一種可以最大程度地刺激您的信息素輸出的藥物。
愛情魔藥，如果你願意的話。
拿這個，你就確定了，百分之一百。
謝謝，千空，但對不起。
我不能依賴廉價的技巧。
說真的，千空？
愛情藥水？
就像那些甚至存在一樣。
這只是汽油。
我用塑料瓶蓋提煉了它。
想想聚乙烯的分子結構，白痴。
它只是一個長汽油分子，其中一些碳氫化合物被切斷。
您可以通過查看來判斷。
呃，不，我不能。
決不。
那麼……太樹君喝了會不會死？
我百分之一百確定他不會喝它。
不是那個拘謹的白痴。
柚葉！
對不起，讓你久等了。
那麼，太祖君怎麼了？
你想告訴我什麼？
一百日元說他被拒絕了。
三百日元說他被拒絕了。
五百日元說他被全權拒絕了。
一萬日元說他實際上沒有。
嚴重地？！
我害怕告訴她我的感受，她甚至不再是我的朋友。
一直以來我都是個膽小鬼。
聽我說，Yuzuriha。
但今天是這一天。
在過去的五年裡，我...
那是什麼光？
柚葉！
抓住那棵樟樹！
我不知道，但是...
這是怎麼回事？太黑了
我不能動。
我不能說話...有人幫忙！
發生了什麼？！
救命……救命！
幫我...
爸爸媽媽...
我……會……死嗎？
我還沒死！
我必須保持專注，否則它會吸引我。
醒醒，該死！
Yuzuriha會沒事的。
我確定她是安全的。
我不能成為一個懦夫。
我要向柚葉告白！
我要靠意志力活下去！
無論是數週還是數月...
無論如何我都會告訴她的！
多少年了？
世紀？
千年？
嗯，我不會放棄。
我要告訴 Yuzuriha。
就算殺了我，我也要活下去！
我爆發了！
我掙脫了！最後！
石頭碎片？
我懂了。
所以它確實發生在每個人身上。
剛剛過去了多少時間？
抱歉。
這就是我現在能為你做的一切。
只要地形沒有太大變化，
我應該可以順著河流回來。
回到那棵樟樹...
咦，有東西掉下來了。
一隻鳥的石雕？
製作這個的人太棒了。看看翅膀上的細節。
它看起來很真實。
也許這是真的。
我朋友說他在別處看到過這樣的。
他發了一張照片。
可憐的東西...
它可能是一種使皮膚變硬的鳥類疾病。
平日
週末、節假日
小時
手術
動物宣傳周
甚至在上課時間開始之前，獸醫辦公室都不會開放。
你從不考慮事情，是嗎？
柚葉！
此外，雕刻不可能是一隻真正的鳥。
然後你把它帶到了獸醫那裡？
你真傻。
我為你感到尷尬。
在我傻的時候碰巧遇到我的所有人中...
等等……撞到我了？
是的，這是另一個沒有考慮清楚的尷尬孩子。
想像一下！
水愛動物醫院
來吧，別笑了。
你做了同樣的事情。
我們現在上學要遲到了。
是啊，你說得對！
柚葉。
我永遠不會誤會你。
即使經過幾千年。
你一直都活著。
好好活下去！
幹得好，樟樹！
一直以來，你都留著 Yuzuriha
從洗去和分離！
抱歉沒能保護你。
其實，你就是保護我的柚葉羽。
正是因為你，我才能夠活到現在，
獨自在那無望的黑暗中，
幾百年……幾千年……
好吧，我終於可以說出來了。
讓我把那天想說的話說完。
很久以前那天我說的其餘部分......
我愛過你...
幾百年來...
幾千年來...
我會救你的，柚葉。
我還不知道如何，
但我會——”
順流而下，大笨蛋
“順流而下，大笨蛋。”
所以你終於醒了，你這個大笨蛋。
你還活著嗎，千空？！
當你赤身裸體時不要擁抱我！
我會殺了你！
今天是 5738 年 10 月 5 日。
你睡了很長時間。
我已經工作了六個多月了。
所以一直...
好 3700 年。
你怎麼能準確地知道今天是哪一天？
我剛數過。
不然我怎麼知道？
四、五、六、七、八……
該死的，我差點又失去知覺了。
我每 800,000 秒左右達到一次峰值。
我想這就像你腹瀉時一樣。
同時思考和計數。
並行使用你的大腦。
116,427,065,530 秒。
一二三四五六七...
在那黑暗中？
整個時間？
即使我能以純粹的意志力覺醒，
如果我在冬天醒來時赤身裸體，
試圖尋找食物本來就是一場即時遊戲。
從春天開始是生存的必要條件。
準確記錄時間是我絕對需要的信息。
好的，我們到了。
是時候停止喋喋不休並開始工作了。
仙姑，你有沒有...
你是從頭開始構建的嗎？
我人手不夠。
僅僅生產最低限度的東西來讓自己活著就需要一整天。
為了重建文明，我需要一個肌肉發達的大肉頭。
我一直在等你，太極。
我百分之一百確定你還活著。
這麼想向柚葉告白的傢伙，怎麼可能
僅僅幾千年後就會屈服。
你沒那麼弱。
是的。
我當然不是。
我指望你做所有聰明的事情，Senku。
你可以指望我來做繁重的工作！
人類從石器時代到現代，用了兩百萬年的時間。
我們將一路衝刺回到頂端。
我要奪回世界。
我會找出石化和我們復興背後的科學。
我要去救柚葉。
我們兩個高中生
將要從無到有建立一個文明。
我們將成為這個石頭世界的亞當和夏娃。
這令人振奮。
至少這是一個巨大的收穫，我想。
什麼樣的作弊給了你這樣的耐力？
病毒鵝膏菌：有毒。
Buna shimeji：可食用。
毒蠅傘：有毒。
你不能說這個不好？好像是出自馬里奧。
下一個。
艾草：可食用。
僧侶。
誰要殺，你這個白痴？
好吃！
你是如何調味的？
這只是我從海水中提取的鹽。
人類幾乎可以享受一撮鹽的任何東西。
這對酸洗也很重要。
可以說這是原始人最偉大的發現。
謝謝，千空，一切！
我要彌補我做不到的想法
用蠻力和勤奮！
是時候清除另一邊了！
嘿，他們很狂野。
這些能吃嗎？
思考無濟於事。
吃點會！
我以前在電視上見過他。
他是“最強的靈長類高中生”，
司司雄。
也發生在他身上？
看！
除了我和千空，還有人活了下來！
誰把這個丟在這裡？！
我做到了，白痴。
是你？！
我們是世界上唯一剩下的人類嗎？
我們會得到更多的人。
這是當務之急。
只有我們兩個人在跋涉，人類的未來會怎樣？
這是真的。
此外，為什麼我們在 3700 年後才從石化中解脫出來？
石頭爛了？
是的。
假設這種奇怪的礦物被腐蝕了，
我們兩個幾乎是同時出去的，這不是可疑嗎？
3700年後僅相隔六個月。
每一個巧合背後都有一個合乎邏輯的解釋。
你我都被沖到了這個山洞附近。
看那東西從上面滴下來。
它是由蝙蝠鳥糞製成的神奇液體……
硝酸。
什麼？！硝酸？！
那是什麼？！
我就知道你會這麼說，你這個大笨蛋。
我不會浪費時間甚至解釋它的要點。
所以你是說這種酸會腐蝕石頭並使它們恢復活力？
要是這麼簡單就好了。
我像個瘋子一樣一直在努力，
使用我可以使用的每一種方法。
這麼多次……這麼多次……
這一切都在幻想領域。
是礦物嗎？是蜂窩的嗎？
我什至沒有設備可以找到了。
所以這個世界上有連科學都無法解釋的事情嗎？
在這裡，我們又回到了那個疲憊的陳詞濫調。
這就是為什麼你要一遍遍地假設和實驗。
科學是一個緩慢的過程。
要是我有酒就好了……
硝酸
乙醇
隨著酒中的酒精，
我可以將硝酸和乙醇混合製成硝酸乙醇。
它實際上是一種工業強度的蝕刻劑。
你剛剛說什麼，千空？
嗯？我說尼塔爾。
它進入鐵素體晶界，然後——
不是那個！我不明白那些腦洞大開的東西。
但是“要是我有酒就好了”呢？
我們不能用葡萄釀酒嗎？
不錯，你這個大笨蛋！
實驗室
好的，從現在開始，您可以完成所有繁重的工作。
這更有意義。
實驗室
釀造葡萄酒再簡單不過了。
將葡萄和葡萄乾之類的東西壓碎，放入容器中，
每天攪拌直到完成。
雖然這會是一種犯罪
在我們這個時代，沒有許可證就可以製造酒。
3週...
那應該這樣做。
你知道，千空，不過，這也算未成年人飲酒。
不是問題。
我們已經有 3,700 多年的歷史了。
哦，你說得對！
這比我想像的要好。
儘管它比市場上的產品差大約一百億倍。
我從來不知道只用葡萄做這麼容易。
一步一步來。
不過，事情將變得更加乏味。
為傻瓜蒸餾酒，
從白蘭地開始。
蒸餾吧？
不知道是什麼意思！
我就知道你會這麼說。
加熱，冷卻，滴水。
這使酒精濃縮。
別擔心。美索不達米亞文明中的人們
公元前 3000 年，人們使用陶罐來做這件事。
如果你嘗試，沒有什麼是你做不到的。
這令人振奮。
大笨蛋，我教你……
並不是說有些事情是科學無法解釋的。
你尋找這些事情背後的規則。
科學只是穩定的代名詞，
這樣做的痛苦努力。
自從我開始實驗一年後......
沒我想的那麼久。
這是一個緩慢但穩定的努力。
我要用科學打敗幻想。
這令人振奮。
早安，世界
早安世界！
我走了多遠？
只有腳痛
給我一種距離感
希望在漫漫長夜的盡頭看到美麗的景色
是什麼讓我今天堅持下去
眾神之山，綠之宮殿
洞窟深處，碧空盡頭
我會走完全程，沒有限制
到世界盡頭
早安，世界
早安世界！
擺脫黑暗的不可能
將神話變成日常生活的奧德賽
在這艱辛的旅程中，翻過每一塊石頭
我們將擴大我們的世界
下一集
這是一部虛構的作品，但所描述的植物、動物和生產方法都是基於現實的。自行覓食和製作東西是極其危險的，在某些情況下，也是非法的。沒有專業知識的請不要模仿。