Hari itu, semua orang di dunia berubah menjadi batu.
Dengar, Senku!
Aku sudah memutuskan.
Aku akan mengakui perasaanku terhadap Yuzuriha selama lima tahun terakhir!
Ya?
Yah, itu pasti terdengar menarik.
Aku akan menyemangatimu begitu keras sampai pita suaraku patah.
Dari sini di lab sains ini.
Kamu akan?
Terima kasih, Senku!
Diam. Saya tidak mendukung satu milimeter untuk Anda, Anda bodoh.
Apa?!
Tentukan pilihanmu!
Dan Anda tidak mengatakan apa-apa selama lima tahun?
Seberapa tidak logisnya kamu, idiot?
Aku punya sesuatu untukmu yang sangat logis.
Obat yang akan merangsang keluaran feromon Anda secara maksimal.
Ramuan cinta, jika Anda mau.
Ambil ini, dan Anda siap, sepuluh miliar persen.
Terima kasih, Senku, tapi maaf.
Saya tidak bisa mengandalkan trik murahan.
Serius, Senku?
Ramuan cinta?
Seperti mereka bahkan ada.
Itu hanya bensin.
Saya memperbaikinya dari tutup botol plastik.
Pikirkan tentang struktur molekul polietilen, tolol.
Ini hanya molekul bensin panjang dengan beberapa hidrokarbon yang dipotong.
Anda bisa tahu dengan melihatnya.
Tidak, aku tidak bisa.
Tidak mungkin.
Jadi... bukankah Taiju-kun akan mati jika dia meminumnya?
Saya sepuluh miliar persen yakin dia tidak akan meminumnya.
Bukan idiot yang kaku itu.
Yuzuriha!
Maaf membuat anda menunggu.
Jadi, ada apa, Taiju-kun?
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Seratus yen mengatakan dia ditolak.
Tiga ratus yen mengatakan dia ditolak keras.
Lima ratus yen mengatakan dia ditolak dengan kekuatan penuh.
Sepuluh ribu yen mengatakan dia sebenarnya tidak.
Serius?!
Aku takut dengan mengatakan padanya bagaimana perasaanku, dia bahkan tidak akan menjadi temanku lagi.
Aku memang pengecut selama ini.
Dengarkan aku, Yuzuriha.
Tapi hari ini.
Selama lima tahun terakhir, saya...
Cahaya apa itu?
Yuzuriha!
Berpegangan pada pohon kamper itu!
Aku tidak tahu, tapi...
Apa yang sedang terjadi? Ini sangat gelap.
Aku tidak bisa bergerak.
Aku tidak bisa bicara... Seseorang tolong!
Apa yang terjadi?!
Tolong tolong!
Tolong aku...
Ibu, Ayah...
Apakah aku... akan... mati?
Aku tidak mati!
Saya harus tetap fokus, atau itu akan menyedot saya.
Bangun, sialan!
Yuzuriha akan baik-baik saja.
Aku yakin dia aman.
Aku tidak bisa menjadi pengecut.
Aku akan mengaku pada Yuzuriha!
Aku akan bertahan hidup dengan tekad saja!
Entah itu selama berminggu-minggu atau berbulan-bulan...
Aku akan memberitahunya, apa pun yang terjadi!
Sudah berapa dekade?
Abad?
ribuan tahun?
Yah, aku tidak menyerah.
Aku akan memberitahu Yuzuriha.
Aku akan bertahan, bahkan jika itu membunuhku!
saya pecah!
Saya membebaskan diri! Akhirnya!
Fragmen batu?
Saya melihat.
Jadi itu terjadi pada semua orang.
Berapa lama waktu telah berlalu?
Maafkan saya.
Hanya ini yang bisa saya lakukan untuk Anda sekarang.
Selama medannya tidak terlalu banyak berubah,
Saya harus bisa mengikuti sungai kembali.
Kembali ke pohon kamper itu...
Hei, sesuatu jatuh.
Sebuah ukiran batu burung?
Siapa pun yang membuat ini luar biasa. Perhatikan detail pada sayap.
Ini terlihat sangat nyata.
Mungkin itu nyata.
Teman saya bilang dia melihat yang seperti itu di tempat lain.
Dia memposting foto itu.
Hal yang malang...
Mungkin, seperti, penyakit burung yang membuat kulitnya mengeras.
hari kerja
Akhir Pekan, Hari Libur
jam
Operasi
Pekan Advokasi Hewan
Tidak ada kantor dokter hewan yang buka sebelum jam sekolah dimulai.
Anda tidak pernah memikirkan semuanya, bukan?
Yuzuriha!
Selain itu, tidak mungkin ukiran itu benar-benar burung.
Dan Anda membawanya ke dokter hewan?
Kamu sangat bodoh.
Aku malu padamu.
Dari semua orang yang kebetulan bertemu denganku saat aku sedang menjadi orang bodoh...
Tunggu... Lari ke saya?
Yup, dan inilah anak memalukan lainnya yang tidak memikirkan semuanya.
Bayangkan itu!
Rumah Sakit Hewan Shuei
Ayo, berhenti tertawa.
Anda melakukan hal yang sama.
Kita akan terlambat ke sekolah sekarang.
Ya kamu benar!
Yuzuriha.
Saya tidak akan pernah salah mengira Anda.
Bahkan setelah ribuan tahun.
Anda telah hidup selama ini.
Kerja bagus untuk tetap hidup!
Bagus sekali, pohon kamper!
Selama ini, kamu menahan Yuzuriha
dari mencuci dan pecah!
Maaf aku tidak bisa melindungimu.
Sebenarnya, kaulah yang melindungiku, Yuzuriha.
Karenamu aku bisa tetap hidup selama ini,
sendirian dalam kegelapan tanpa harapan itu,
selama ratusan tahun... ribuan tahun...
Baiklah, akhirnya aku bisa mengatakannya.
Biarkan saya selesai mengatakan apa yang akan saya katakan hari itu.
Sisa dari apa yang saya katakan pada hari itu dulu sekali...
aku telah mencintaimu...
selama ratusan tahun...
ribuan tahun...
Aku akan menyelamatkanmu, Yuzuriha.
Saya belum tahu caranya,
tapi aku akan—
Ikuti sungai ke hilir, oaf besar
"Ikuti sungai ke hilir, oaf besar."
Jadi kamu akhirnya bangun, kamu bodoh.
Kamu masih hidup, Senku?!
Jangan memelukku saat kau telanjang!
Aku akan membunuhmu!
Hari ini tanggal 5 Oktober 5738.
Anda tidur di neraka untuk waktu yang lama.
Saya sudah bangun dan bekerja selama lebih dari enam bulan.
Jadi sudah...
3.700 tahun yang baik.
Bagaimana Anda bisa tahu persis hari apa itu?
Saya hanya menghitung.
Bagaimana lagi saya tahu?
Empat, lima, enam, tujuh, delapan ...
Sial, aku hampir kehilangan kesadaran lagi.
Saya memuncak setiap 800.000 detik atau lebih.
Saya kira itu seperti ketika Anda mengalami diare.
Pikirkan dan hitung pada saat bersamaan.
Gunakan otak Anda secara paralel.
116.427.065.530 detik.
Satu dua tiga empat lima enam tujuh...
Dalam kegelapan itu?
Selama ini?
Bahkan jika saya bisa terbangun oleh kemauan semata,
jika saya terbangun telanjang di musim dingin,
mencoba mencari makanan akan menjadi permainan instan.
Mulai di musim semi adalah suatu keharusan untuk bertahan hidup.
Laporan yang akurat tentang waktu adalah informasi yang benar-benar saya butuhkan.
Baiklah, kami di sini.
Saatnya berhenti mengoceh dan mulai bekerja.
Senku, apakah kamu ...
Apakah Anda membangun ini dari awal?
Saya tidak memiliki cukup tenaga kerja.
Hanya memproduksi seminimal mungkin untuk menjaga diri saya tetap hidup membutuhkan waktu seharian.
Untuk membangun kembali peradaban, saya membutuhkan kepala daging yang besar dan berotot.
Aku sudah menunggumu selama ini, Taiju.
Saya sepuluh miliar persen yakin bahwa Anda masih hidup.
Tidak mungkin seorang pria yang begitu ingin mengaku pada Yuzuriha
akan menyerah setelah hanya beberapa ribu tahun.
Anda tidak begitu lemah.
Ya.
Tentu saja tidak.
Aku mengandalkanmu untuk melakukan semua hal cerdas, Senku.
Anda dapat mengandalkan saya untuk melakukan angkat berat!
Umat ​​manusia menghabiskan dua juta tahun dari zaman batu ke zaman modern.
Kita akan berlari sepanjang perjalanan kembali ke atas.
Aku akan mengambil dunia kembali.
Dan saya akan mencari tahu ilmu di balik membatu dan kebangkitan kita.
Aku akan menyelamatkan Yuzuriha.
Kami berdua anak SMA
akan membangun peradaban dari ketiadaan.
Kita akan menjadi Adam dan Hawa dari dunia batu ini.
Ini menggembirakan.
Setidaknya itu hasil tangkapan yang besar, kurasa.
Cheat macam apa yang memberimu stamina itu?
Amanita virosa: beracun.
Buna shimeji: bisa dimakan.
Amanita muscaria: beracun.
Anda tidak bisa mengatakan yang satu ini buruk? Sepertinya itu langsung dari Mario.
Lanjut.
Mugwort: dapat dimakan.
kebhikkhuan.
Siapa yang akan dibunuh, tolol?
Nyam!
Bagaimana Anda membumbui ini?
Hanya garam yang saya ambil dari air laut.
Manusia dapat menikmati apa saja dengan sejumput garam.
Penting juga untuk pengawetan.
Bisa dibilang itu penemuan terbesar manusia primitif.
Terima kasih, Senku, untuk semuanya!
Saya akan menebus pemikiran yang tidak bisa saya lakukan
dengan kekerasan dan ketekunan!
Saatnya mengais sisi lain!
Hei, mereka liar.
Apakah ini bisa dimakan?
Berpikir tidak akan membantu.
Makan beberapa akan!
Aku pernah melihatnya di TV sebelumnya.
Dia adalah "anak sekolah menengah primata terkuat,"
Shishio Tsukasa.
Itu terjadi padanya juga?
Lihat!
Seseorang selain aku dan Senku telah selamat!
Siapa yang meninggalkan ini di sini?!
Aku melakukannya, bodoh.
Itu kamu?!
Apakah kita satu-satunya manusia yang tersisa di dunia?
Kita akan mendapatkan lebih banyak manusia.
Itu prioritas utama.
Masa depan apa yang dimiliki umat manusia dengan hanya kita berdua yang berjalan dengan susah payah?
Itu benar.
Selain itu, mengapa tepatnya kita dibebaskan dari kekejaman kita setelah 3.700 tahun?
Batu itu membusuk?
Ya.
Seandainya mineral aneh ini terkorosi,
bukankah mencurigakan bahwa kita berdua keluar pada waktu yang hampir bersamaan?
Hanya berselang enam bulan setelah 3.700 tahun.
Ada penjelasan logis di balik setiap kebetulan.
Anda dan saya sama-sama terdampar di dekat gua ini.
Lihatlah barang-barang yang menetes dari atas sana.
Ini adalah cairan ajaib yang terbuat dari guano kelelawar...
Asam sendawa.
Apa?! Asam sendawa?!
Apa itu?!
Aku tahu kau akan mengatakan itu, bodoh.
Saya tidak akan membuang waktu bahkan untuk menjelaskan intinya.
Jadi Anda mengatakan ini sesuatu-atau-asam lain merusak batu dan menghidupkannya kembali?
Andai saja sesederhana itu.
Saya sudah mencoba seperti orang gila,
menggunakan setiap metode yang tersedia bagi saya.
Berkali-kali... Berpuluh-puluh kali...
Ini semua di alam fantasi.
Apakah itu mineral? Apakah itu seluler?
Aku bahkan tidak punya peralatan untuk mencari tahu lagi.
Jadi ada hal-hal di dunia ini yang bahkan sains tidak bisa jelaskan?
Di sini kita pergi lagi dengan klise yang lelah itu.
Itu sebabnya Anda berhipotesis dan bereksperimen berulang-ulang.
Sains adalah proses yang lambat.
Kalau saja aku punya minuman keras, meskipun...
Asam sendawa
etanol
Dengan alkohol dalam minuman keras,
Saya bisa menggabungkan asam nitrat dan etanol untuk membuat nital.
Ini benar-benar agen etsa kekuatan industri.
Apa yang baru saja kamu katakan, Senku?
Hah? kataku nital.
Itu masuk ke batas butir ferit dan—
Tidak! Saya tidak mengerti hal-hal yang cerdas.
Tapi "Kalau saja aku minum minuman keras"?
Tidak bisakah kita membuat anggur dari buah anggur?
Tidak buruk, kamu bodoh!
Laboratorium
Oke, Anda bisa melakukan semua pekerjaan kasar mulai sekarang.
Itu lebih masuk akal.
Laboratorium
Membuat anggur tidak bisa lebih mudah.
Hancurkan anggur dan kismis dan sebagainya, masukkan ke dalam wadah,
dan hanya mencampurnya setiap hari sampai selesai.
Meskipun itu akan menjadi kejahatan
untuk membuat minuman keras tanpa lisensi di zaman kita.
Tiga minggu...
Itu harus melakukannya.
Anda tahu, Senku, ini akan dianggap sebagai minum di bawah umur.
Bukan masalah.
Kami berusia lebih dari 3.700 tahun.
Anda benar!
Ini lebih baik daripada yang saya kira.
Meskipun itu sekitar sepuluh miliar kali lebih buruk daripada yang ada di pasaran.
Saya tidak pernah tahu itu sangat mudah dibuat hanya dengan anggur.
Satu langkah pada satu waktu.
Namun, hal-hal akan menjadi sedikit lebih membosankan.
penyulingan Anggur untuk Dummies,
dimulai dengan brendi.
Penyulingan, ya?
Tidak tahu apa artinya!
Aku tahu kau akan mengatakan itu.
Panaskan, dinginkan, teteskan.
Itu mengkonsentrasikan alkohol.
Jangan khawatir. Orang-orang di Peradaban Mesopotamia
melakukannya di 3000 SM menggunakan pot tanah liat.
Tidak ada yang tidak dapat Anda lakukan jika Anda mencoba.
Ini menggembirakan.
Biarkan aku mengajarimu, bodoh besar ...
Bukannya ada hal-hal yang tidak bisa dijelaskan oleh sains.
Anda mencari aturan di balik hal-hal itu.
Ilmu hanyalah nama untuk yang mantap,
usaha keras yang dilakukan untuk melakukannya.
Satu tahun sejak saya mulai bereksperimen ...
Tidak butuh waktu selama yang saya pikirkan.
Ini adalah upaya yang lambat tapi pasti.
Saya akan mengalahkan fantasi dengan sains.
Ini menggembirakan.
Selamat pagi Dunia
Selamat pagi Dunia!
Seberapa jauh aku telah berjalan?
Hanya rasa sakit di kakiku
Memberiku rasa jarak
Harapan akan pemandangan indah di penghujung malam yang panjang
Apa yang membuatku bertahan hari ini
Gunung para dewa, istana hijau
Kedalaman gua, ujung langit biru yang dalam
Saya akan menempuh jarak penuh, tidak ada batasan
Ke ujung dunia
Selamat pagi Dunia
Selamat pagi Dunia!
Singkirkan ketidakmungkinan kegelapan
Pengembaraan yang mengubah mitologi menjadi kehidupan sehari-hari
Dalam perjalanan yang melelahkan ini, membalik setiap batu
Kami akan memperluas dunia kami
Episode selanjutnya
Ini adalah karya fiksi, tetapi tanaman, hewan, dan metode produksi yang dijelaskan didasarkan pada kenyataan. Mencari makan dan membuat sesuatu atas kemauan sendiri sangatlah berbahaya dan, dalam beberapa kasus, ilegal. Tolong jangan meniru tanpa keahlian.