Pada hari itu, semua orang di dunia bertukar menjadi batu.
Dengar, Senku!
Saya telah membuat keputusan.
Saya akan mengakui perasaan saya terhadap Yuzuriha sejak lima tahun yang lalu!
Yeah?
Nah, itu pasti menarik.
Saya akan bersorak untuk anda sehingga pita suara saya tersentak.
Dari sini di makmal sains ini.
Anda akan?
Terima kasih, Senku!
Diam. Saya tidak bersorak satu milimeter untuk anda, anda oaf besar.
Apa?!
Buat keputusan!
Dan anda tidak mengatakan apa-apa selama lima tahun?
Betapa tidak logiknya anda, bodoh?
Saya ada sesuatu untuk anda yang tidak masuk akal.
Ubat yang akan merangsang pengeluaran feromon anda ke tahap maksimum.
Ramuan cinta, jika anda mahu.
Ambil ini, dan anda sudah bersedia, sepuluh bilion peratus.
Terima kasih, Senku, tapi maaf.
Saya tidak boleh bergantung pada muslihat murah.
Serius, Senku?
Ramuan cinta?
Seperti yang ada.
Ia hanya petrol.
Saya menyempurnakannya dari penutup botol plastik.
Fikirkan tentang struktur molekul polietilena, moron.
Ini hanya molekul petrol panjang dengan beberapa hidrokarbon yang dicincang.
Anda boleh tahu dengan melihatnya.
Tidak, saya tidak boleh.
Tidak boleh.
Jadi ... bukankah Taiju-kun akan mati jika dia meminumnya?
Saya yakin sepuluh bilion peratus dia tidak akan meminumnya.
Bukan orang bodoh itu.
Yuzuriha!
Maaf membuat anda menunggu.
Jadi, ada apa, Taiju-kun?
Apa yang anda mahu beritahu saya?
Seratus yen mengatakan bahawa dia akan ditolak.
Tiga ratus yen mengatakan bahawa dia akan ditolak dengan keras.
Lima ratus yen mengatakan bahawa dia akan ditolak dengan kekuatan penuh.
Sepuluh ribu yen mengatakan bahawa dia sebenarnya tidak.
Serius ?!
Saya takut bahawa dengan memberitahu bagaimana perasaan saya, dia bahkan tidak akan menjadi kawan saya lagi.
Saya selama ini pengecut.
Dengarkan saya, Yuzuriha.
Tetapi hari ini hari.
Sejak lima tahun kebelakangan ini, saya ...
Apakah cahaya itu?
Yuzuriha!
Tunggu pokok camphor itu!
Saya tidak tahu, tapi ...
Apa yang sedang berlaku? Ia sangat gelap.
Saya tidak boleh bergerak.
Saya tidak dapat bercakap ... Seseorang membantu!
Apa yang sedang berlaku?!
Tolong tolong!
Tolong saya...
Ibu, Ayah ...
Adakah saya ... akan ... mati?
Saya tidak mati!
Saya mesti terus fokus, atau ia akan menyedot saya.
Bangun, celaka!
Yuzuriha akan baik-baik saja.
Saya yakin dia selamat.
Saya tidak boleh jatuh pengecut.
Saya akan mengaku kepada Yuzuriha!
Saya akan bertahan dengan kemahuan sahaja!
Sama ada selama beberapa minggu atau bulan ...
Saya akan memberitahunya, tidak kira apa!
Sudah berapa dekad?
Berabad-abad?
Millennia?
Saya tidak berputus asa.
Saya akan memberitahu Yuzuriha.
Saya akan bertahan, walaupun membunuh saya!
Saya pecah!
Saya bebas! Akhirnya!
Serpihan batu?
Saya faham.
Jadi ia berlaku kepada semua orang.
Berapa lama masa berlalu?
Saya minta maaf.
Ini sahaja yang dapat saya lakukan untuk anda sekarang.
Selagi rupa bumi tidak banyak berubah,
Saya mesti dapat menyusuri sungai kembali.
Kembali ke pokok kamper itu ...
Hei, ada sesuatu yang jatuh.
Batu ukiran burung?
Sesiapa yang membuat ini luar biasa. Lihat perincian pada sayap.
Ia kelihatan begitu nyata.
Mungkin ia nyata.
Rakan saya mengatakan bahawa dia melihatnya seperti itu di tempat lain.
Dia menyiarkan gambarnya.
Kasihannya...
Mungkin seperti penyakit burung yang menjadikan kulitnya mengeras.
Hari kerja
Hujung minggu, Cuti
Jam
Operasi
Minggu Advokasi Haiwan
Tiada pejabat doktor haiwan yang akan dibuka sebelum waktu sekolah bermula.
Anda tidak pernah memikirkan semuanya, bukan?
Yuzuriha!
Selain itu, tidak mungkin ukiran boleh menjadi burung yang sebenar.
Dan anda membawanya ke doktor haiwan?
Awak sangat bodoh.
Saya malu untuk awak.
Dari semua orang kebetulan bertemu dengan saya ketika saya berada di tengah-tengah menjadi ...
Tunggu ... Berlari ke saya?
Yup, dan inilah seorang lagi kanak-kanak yang memalukan yang tidak memikirkannya.
Bayangkan itu!
Hospital Haiwan Shuei
Ayuh, berhenti ketawa.
Anda melakukan perkara yang sama.
Kita akan terlambat ke sekolah sekarang.
Yeah awak betul!
Yuzuriha.
Saya tidak akan salahkan awak.
Walaupun setelah beribu-ribu tahun.
Anda telah hidup selama ini.
Kerja yang baik tetap hidup!
Syabas, pokok kamper!
Sepanjang masa ini, anda memelihara Yuzuriha
dari mencuci dan berpecah!
Maaf saya tidak dapat melindungi anda.
Sebenarnya, anda adalah orang yang melindungi saya, Yuzuriha.
Kerana anda, saya dapat terus hidup selama ini,
sendirian dalam kegelapan yang tiada harapan,
selama beratus-ratus tahun ... beribu-ribu tahun ...
Baiklah, akhirnya saya dapat mengatakannya.
Biarkan saya selesai mengatakan apa yang hendak saya sampaikan pada hari itu.
Selebihnya dari apa yang saya katakan pada hari itu sejak dulu ...
Saya telah mencintai awak ...
selama beratus-ratus tahun ...
beribu-ribu tahun ...
Saya akan menyelamatkan awak, Yuzuriha.
Saya belum tahu bagaimana,
tapi saya akan -
Ikuti sungai di hilir, oaf besar
"Ikuti sungai di hilir, oaf besar."
Jadi anda akhirnya terjaga, anda oaf besar.
Anda masih hidup, Senku ?!
Jangan memeluk saya semasa anda telanjang!
Saya akan bunuh awak!
Hari ini 5 Oktober 5738.
Anda tidur lama sekali.
Saya sudah bangun dan bekerja selama lebih dari enam bulan.
Oleh itu ...
3,700 tahun yang baik.
Bagaimana anda dapat mengetahui dengan tepat hari itu?
Saya baru mengira.
Bagaimana saya tahu?
Empat, lima, enam, tujuh, lapan ...
Sial, saya hampir kehilangan kesedaran lagi.
Saya memuncak setiap 800,000 saat atau lebih.
Saya rasa seperti ketika anda mengalami cirit-birit.
Fikir dan kira pada masa yang sama.
Gunakan otak anda secara selari.
116,427,065,530 saat.
Satu dua tiga empat lima enam tujuh...
Dalam kegelapan itu?
Sepanjang masa?
Sekalipun saya dapat dibangunkan oleh kehendak semata-mata,
jika saya bangun dengan telanjang pada musim sejuk,
cuba mencari makanan pastinya sudah berakhir.
Bermula pada musim bunga adalah suatu keharusan untuk terus hidup.
Catatan yang tepat pada masa itu adalah maklumat yang sangat saya perlukan.
Baiklah, kita di sini.
Masa untuk berhenti bersusah payah dan mula bekerja.
Senku, adakah anda ...
Adakah anda membina ini dari awal?
Saya tidak mempunyai tenaga kerja yang mencukupi.
Hanya menghasilkan minimum untuk memastikan diri saya hidup memerlukan seharian.
Untuk membina semula peradaban, saya memerlukan meathead yang besar dan berotot.
Saya telah menunggu anda selama ini, Taiju.
Saya yakin sepuluh bilion peratus bahawa anda masih hidup.
Tidak mungkin lelaki yang begitu berniat mengaku kepada Yuzuriha
akan menyerah setelah beberapa ribu tahun.
Anda tidak begitu lemah.
Yeah.
Sudah tentu saya tidak.
Saya bergantung pada anda untuk melakukan semua perkara yang bernas, Senku.
Anda boleh bergantung pada saya untuk melakukan angkat berat!
Kemanusiaan menghabiskan dua juta tahun bermula dari zaman batu hingga zaman moden.
Kita akan berlari kembali ke puncak.
Saya akan mengembalikan dunia.
Dan saya akan mengetahui ilmu di sebalik pembuahan dan kebangkitan kita.
Saya akan menyelamatkan Yuzuriha.
Kami berdua budak sekolah menengah
akan membina peradaban yang tidak ada.
Kita akan menjadi Adam dan Hawa di dunia batu ini.
Ini menggembirakan.
Sekurang-kurangnya ia adalah pengangkutan besar, saya rasa.
Apa jenis cheat yang memberi anda stamina itu?
Amanita virosa: beracun.
Buna shimeji: dimakan.
Amanita muscaria: beracun.
Anda tidak boleh memberitahu yang buruk ini? Nampaknya keluar dari Mario.
Seterusnya.
Mugwort: boleh dimakan.
Keikhlasan.
Siapa di sana untuk membunuh, anda bodoh?
Yum!
Bagaimana musim ini?
Cuma garam yang saya tarik dari air laut.
Manusia boleh menikmati apa sahaja dengan sedikit garam.
Ia juga penting untuk dijemput.
Anda boleh mengatakan ia adalah penemuan manusia primitif.
Terima kasih, Senku, untuk segalanya!
Saya akan menebus pemikiran yang tidak dapat saya lakukan
dengan kekuatan dan ketekunan yang kejam!
Masa untuk menggegarkan pihak lain!
Hei, mereka liar.
Adakah ini boleh dimakan?
Berfikir tidak akan membantu.
Makan sedikit kehendak!
Saya pernah melihatnya di TV sebelum ini.
Dia adalah "sekolah menengah primata terkuat,"
Shishio Tsukasa.
Ia juga berlaku padanya?
Lihat!
Seseorang selain saya dan Senku telah selamat!
Siapa yang meninggalkan ini di sini ?!
Saya buat, bodoh.
Itu adalah awak?!
Adakah kita satu-satunya manusia yang tinggal di dunia?
Kita akan mendapat lebih banyak manusia.
Itu keutamaan.
Masa depan apa yang ada pada manusia dengan hanya dua orang lelaki yang kita jalani?
Itu betul.
Selain itu, mengapa sebenarnya kita dibebaskan dari pembuahan kita setelah 3.700 tahun?
Batu itu reput?
Yeah.
Seandainya mineral pelik ini berkarat,
tidak curiga bahawa kami berdua keluar pada masa yang hampir sama?
Hanya tinggal enam bulan selepas 3,700 tahun.
Terdapat penjelasan logik di sebalik setiap kebetulan.
Anda dan saya berdua mandi dekat gua ini.
Lihatlah barang-barang yang menetes dari sana.
Ini cecair ajaib yang terbuat dari kelawar guano ...
Asid nitrik.
Apa?! Asid nitrik?!
Apa itu?!
Saya tahu anda akan mengatakannya, anda oaf besar.
Saya tidak akan membuang masa walaupun menerangkan intinya.
Oleh itu, anda mengatakan bahawa asid-atau-lain asid ini menghakis batu dan menghidupkannya semula?
Sekiranya ia begitu mudah.
Saya telah berusaha seperti orang gila,
menggunakan setiap kaedah yang ada pada saya.
Berkali-kali ... Berpuluh-puluh kali ...
Ini semua dalam alam fantasi.
Adakah ia mineral? Adakah selular?
Saya tidak mempunyai peralatan untuk mencari lagi.
Jadi ada perkara di dunia ini yang bahkan sains tidak dapat menjelaskan?
Di sini kita pergi lagi dengan klise yang letih.
Itulah sebabnya anda membuat hipotesis dan bereksperimen berulang kali.
Sains adalah proses yang perlahan.
Kalaulah saya minum arak, walaupun ...
Asid nitrik
Etanol
Dengan alkohol dalam minuman keras,
Saya dapat menggabungkan asid nitrat dan etanol untuk menghasilkan nital.
Ia benar-benar ejen pengukuhan kekuatan industri.
Apa yang kamu katakan, Senku?
Hah? Saya kata nital.
Ia masuk ke batas butiran ferit dan â € “
Bukan itu! Saya tidak faham perkara yang bernas.
Tetapi "Seandainya saja saya mempunyai minuman keras"?
Tidak bolehkah kita membuat anggur daripada anggur?
Tidak buruk, anda oaf besar!
Makmal
Baiklah, anda boleh melakukan semua kerja menggerutu mulai sekarang.
Itu lebih masuk akal.
Makmal
Membuat wain tidak mungkin lebih mudah.
Hancurkan anggur dan kismis dan lain-lain, masukkan ke dalam bekas,
dan campurkan setiap hari sehingga selesai.
Padahal itu adalah kejahatan
untuk membuat minuman keras tanpa lesen pada zaman kita.
Tiga minggu...
Itu mesti melakukannya.
Anda tahu, Senku, ini akan dianggap sebagai minuman di bawah umur.
Tidak menjadi masalah.
Kita berumur lebih dari 3,700 tahun.
Oh, betul!
Ia lebih baik daripada yang saya sangka.
Walaupun kira-kira sepuluh bilion kali lebih teruk daripada yang ada di pasaran.
Saya tidak pernah tahu ia mudah dibuat hanya dengan anggur.
Satu langkah pada satu masa.
Perkara akan menjadi sedikit membosankan.
Wain Penyulingan untuk Dummies,
bermula dengan brendi.
Menyusahkan, ya?
Tidak tahu apa maksudnya!
Saya tahu awak akan mengatakannya.
Panaskan, sejukkan, titiskan.
Itu memusatkan alkohol.
Jangan risau. Orang dalam Tamadun Mesopotamia
melakukannya pada 3000 SM menggunakan periuk tanah liat.
Tidak ada yang tidak dapat anda lakukan sekiranya anda mencuba.
Ini menggembirakan.
Izinkan saya mengajar anda, oaf besar ...
Bukannya ada perkara yang tidak dapat dijelaskan oleh sains.
Anda mencari peraturan di sebalik perkara itu.
Sains hanyalah nama untuk orang yang mantap,
usaha menyakitkan hati dalam melaksanakannya.
Satu tahun sejak saya mula bereksperimen ...
Saya tidak mengambil masa yang lama.
Ini adalah usaha yang perlahan tetapi berterusan.
Saya akan mengalahkan fantasi dengan sains.
Ini menggembirakan.
Selamat Pagi Dunia
Selamat Pagi Dunia!
Sejauh mana saya berjalan?
Cuma sakit di kaki saya
Memberi saya rasa jarak
Harapan untuk pemandangan indah di penghujung malam yang panjang
Adakah yang membuat saya terus maju hari ini
Gunung-gunung para dewa, istana-istana hijau
Kedalaman gua, hujung langit biru yang dalam
Saya akan menempuh jarak penuh, tidak ada batasan
Ke hujung dunia
Selamat Pagi Dunia
Selamat Pagi Dunia!
Menghilangkan kemustahilan yang gelap
Odyssey mengubah mitologi menjadi sehari-hari
Dalam perjalanan yang sukar ini, membalikkan setiap batu
Kami akan mengembangkan dunia kita
Episod seterusnya
Ini adalah karya fiksyen, tetapi tumbuhan, haiwan, dan kaedah pengeluaran yang dijelaskan berdasarkan kenyataan. Mencari makan dan membuat barang mengikut kehendak anda sendiri sangat berbahaya dan, dalam beberapa kes, adalah haram. Tolong jangan meniru tanpa kepakaran.