ในวันนั้น ทุกคนในโลกกลายเป็นหิน
ฟังนะ เซ็นคุ!
ฉันตัดสินใจแล้ว
ฉันจะสารภาพความรู้สึกที่มีต่อ Yuzuriha มาตลอดห้าปีที่ผ่านมา!
ใช่?
แน่นอนว่าฟังดูน่าสนใจ
ฉันจะเชียร์คุณให้หนักจนสายเสียงขาด
จากที่นี่ในห้องปฏิบัติการวิทยาศาสตร์นี้
คุณจะ?
ขอบคุณ Senku!
หุบปาก. ฉันไม่เชียร์คุณสักหนึ่งมิลลิเมตรหรอก
อะไร?!
ให้ขึ้นใจของคุณ!
และคุณไม่ได้พูดอะไรเลยเป็นเวลาห้าปี?
เจ้าจะไร้เหตุผลได้อย่างไร ไอ้โง่?
ฉันมีบางอย่างที่สมเหตุสมผลสำหรับคุณ
ยาที่จะกระตุ้นการผลิตฟีโรโมนของคุณให้สูงสุด
ยาความรักถ้าคุณต้องการ
รับสิ่งนี้ และคุณพร้อมแล้ว หมื่นล้านเปอร์เซ็นต์
ขอบคุณ Senku แต่ขอโทษ
ฉันไม่สามารถพึ่งพาเทคนิคราคาถูก
อย่างจริงจัง Senku?
ยาความรัก?
เช่นเดียวกับที่มีอยู่
มันเป็นแค่น้ำมันเบนซิน
ฉันกลั่นจากฝาขวดพลาสติก
คิดถึงโครงสร้างโมเลกุลของโพลิเอธิลีน ปัญญาอ่อน
มันเป็นเพียงโมเลกุลของน้ำมันเบนซินที่มีไฮโดรคาร์บอนสองสามตัวถูกตัดออก
คุณสามารถบอกได้ด้วยการดู
เอ่อ ไม่ ฉันไม่สามารถ
ไม่มีทาง.
งั้น... ไทจูคุงคงไม่ตายหรอกมั้งถ้าเขาดื่มเข้าไป?
ฉันมั่นใจหมื่นล้านเปอร์เซ็นต์ว่าเขาจะไม่ดื่มมัน
ไม่ใช่คนงี่เง่าที่คับแคบขนาดนั้น
ยูซึริฮะ!
ขอโทษที่ทำให้รอ.
ว่าไง ไทจูคุง?
คุณต้องการบอกอะไรฉัน
หนึ่งร้อยเยนบอกว่าเขาถูกปฏิเสธ
สามร้อยเยนบอกว่าเขาถูกปฏิเสธอย่างหนัก
ห้าร้อยเยนบอกว่าเขาถูกปฏิเสธอย่างเต็มกำลัง
หมื่นเยนบอกว่าเขาไม่ทำจริงๆ
อย่างจริงจัง?!
ฉันกลัวว่าการบอกความรู้สึกของเธอกับเธอ เธอจะไม่ใช่เพื่อนของฉันอีกต่อไป
ฉันเป็นคนขี้ขลาดมาตลอด
ฟังฉันนะ ยูซึริฮะ
แต่วันนี้เป็นวัน
ตลอดห้าปีที่ผ่านมา ฉัน...
แสงอะไรเนี่ย?
ยูซึริฮะ!
แขวนไว้บนต้นการบูรนั่น!
ฉันไม่รู้ แต่...
เกิดอะไรขึ้น? มืดจังเลย
ฉันไม่สามารถเคลื่อนไหวได้
ฉันพูดไม่ได้... ใครก็ได้ช่วยด้วย!
เกิดอะไรขึ้น?!
ช่วยด้วยช่วยด้วย!
ช่วยฉันด้วย...
แม่พ่อ...
ฉัน... จะ... จะตายไหม?
ฉันยังไม่ตาย!
ฉันต้องจดจ่ออยู่ ไม่อย่างนั้นมันจะดูดฉันเข้าไป
ตื่นได้แล้ว ไอ้บ้า!
ยูซึริฮะจะไม่เป็นไร
ฉันแน่ใจว่าเธอปลอดภัย
ฉันไม่สามารถลงคนขี้ขลาด
ฉันจะสารภาพรักกับยูซึริฮะ!
ฉันจะเอาชีวิตรอดด้วยพลังจิตคนเดียว!
ไม่ว่าจะสัปดาห์หรือเดือน...
ฉันจะบอกเธอไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น!
ผ่านมากี่สิบปีแล้ว?
ศตวรรษ?
พันปี?
ก็ฉันไม่ยอมแพ้
ฉันจะบอกยูซึริฮะ
ฉันจะรอด แม้ว่ามันจะฆ่าฉัน!
ฉันแตกออก!
ฉันหลุดพ้น! ในที่สุด!
เศษหิน?
ฉันเห็น.
มันจึงเกิดขึ้นกับทุกคน
เวลาผ่านไปนานแค่ไหน?
ฉันขอโทษ.
นี่คือทั้งหมดที่ฉันสามารถทำได้เพื่อคุณในตอนนี้
ตราบใดที่ภูมิประเทศไม่เปลี่ยนแปลงมากนัก
ฉันควรจะสามารถตามแม่น้ำกลับ
กลับมาที่ต้นการบูรนั่น...
เฮ้ มีบางอย่างหล่นลงมา
แกะสลักหินของนก?
ใครทำเนี่ย สุดยอด ดูรายละเอียดบนปีก
มันดูสมจริงมาก
บางทีมันอาจจะเป็นเรื่องจริง
เพื่อนของฉันบอกว่าเขาเห็นแบบนี้ที่อื่น
เขาโพสต์รูปถ่ายของมัน
แย่จัง...
อาจเป็นเช่นโรคของนกที่ทำให้ผิวหนังแข็งตัว
วันธรรมดา
วันหยุดสุดสัปดาห์ วันหยุดนักขัตฤกษ์
ชั่วโมงของ
ปฏิบัติการ
สัปดาห์รณรงค์สัตว์
สำนักงานสัตวแพทย์จะไม่เปิดก่อนเวลาเรียนด้วยซ้ำ
คุณไม่เคยคิดเรื่องต่างๆ ใช่ไหม?
ยูซึริฮะ!
นอกจากนี้ ไม่มีทางที่การแกะสลักจะเป็นนกจริงได้
แล้วพาไปหาหมอหรือยัง?
คุณโง่มาก
ฉันอายสำหรับคุณ
ในบรรดาคนที่บังเอิญมาวิ่งชนฉัน ตอนที่ฉันอยู่ท่ามกลางความโง่เขลา...
เดี๋ยวก่อน... ชนฉัน?
ใช่ และนี่คือเด็กน่าอายอีกคนที่ไม่ได้คิดอะไรมาก
ลองนึกภาพว่า!
โรงพยาบาลสัตว์ Shuei
มาเลย หยุดหัวเราะ
คุณทำสิ่งเดียวกัน
เราจะไปโรงเรียนสายแล้ว
ใช่คุณถูก!
ยูซึริฮะ
ฉันไม่เคยคิดผิดคุณ
แม้จะผ่านไปหลายพันปี
คุณมีชีวิตอยู่ตลอดเวลานี้
ทำได้ดีมากมีชีวิตอยู่!
เรียบร้อย ต้นการบูร!
ตลอดเวลานี้ คุณเก็บ Yuzuriha
จากการชะล้างและแตกสลาย!
ฉันขอโทษที่ปกป้องคุณไม่ได้
ที่จริงแล้ว คุณเป็นคนที่ปกป้องฉัน ยูซึริฮะ
เป็นเพราะเธอ ฉันจึงมีชีวิตอยู่ได้ตลอดไป
คนเดียวในความมืดมิดที่สิ้นหวังนั้น
หลายร้อยปี...พันปี...
เอาล่ะ ในที่สุดฉันก็พูดได้
ให้ฉันพูดสิ่งที่ฉันกำลังจะพูดในวันนั้นจบ
สิ่งที่ผมพูดในวันนั้นเมื่อนานมาแล้ว...
ฉันรักคุณ...
เป็นเวลาหลายร้อยปี...
พันปี...
ฉันจะช่วยเธอเอง ยูซึริฮะ
ฉันยังไม่รู้เลย
แต่ฉันจะ—
ตามลำน้ำต้นน้ำใหญ่
"ตามแม่น้ำปลายน้ำเจ้าใหญ่"
ในที่สุดคุณก็ตื่นได้แล้ว ตัวโต
คุณยังมีชีวิตอยู่ Senku!
อย่ากอดฉันในขณะที่คุณเปลือยเปล่า!
ฉันจะฆ่าคุณ!
วันนี้คือวันที่ 5 ตุลาคม 5738
คุณหลับใหลไปนานแสนนาน
ฉันตื่นและทำงานมานานกว่าหกเดือนแล้ว
มันก็เลย...
ดี 3,700 ปี
คุณจะบอกได้อย่างไรว่าวันนี้เป็นวันอะไร?
ฉันเพิ่งนับ
ฉันจะรู้ได้อย่างไร
สี่ ห้า หก เจ็ด แปด...
ให้ตายสิ ฉันเกือบหมดสติไปอีกแล้ว
ฉันสูงสุดทุกๆ 800,000 วินาทีหรือมากกว่านั้น
ฉันเดาว่ามันเหมือนกับเมื่อคุณมีอาการท้องเสีย
คิดและนับในเวลาเดียวกัน
ใช้สมองของคุณควบคู่กันไป
116,427,065,530 วินาที
หนึ่งสองสามสี่ห้าหกเจ็ด...
ในความมืดมิดนั้น?
ตลอดเวลา?
แม้ว่าฉันจะตื่นขึ้นได้ด้วยพลังจิต
ถ้าฉันตื่นมาตัวเปล่าในฤดูหนาว
การพยายามหาอาหารคงจะเป็นเกมที่จบลงทันที
การเริ่มต้นในฤดูใบไม้ผลิเป็นสิ่งจำเป็นสำหรับการอยู่รอด
บัญชีที่ถูกต้องของเวลาคือข้อมูลที่ฉันต้องการจริงๆ
เอาล่ะเราอยู่ที่นี่
ได้เวลาเลิกคุยโวแล้วไปทำงาน
เซ็นคุ คุณ...
คุณสร้างสิ่งนี้ตั้งแต่เริ่มต้นหรือไม่?
ฉันมีกำลังคนไม่เพียงพอ
เพียงแค่สร้างขั้นต่ำเปล่าเพื่อให้ตัวเองมีชีวิตอยู่ก็ใช้เวลาทั้งวัน
เพื่อสร้างอารยธรรมขึ้นมาใหม่ ฉันต้องการหัวเนื้อขนาดใหญ่ที่มีกล้ามเนื้อมัด
ฉันรอคุณมาโดยตลอด ไทจู
ฉันมั่นใจสิบพันล้านเปอร์เซ็นต์ว่าคุณยังมีชีวิตอยู่
ไม่มีทางที่ผู้ชายที่ตั้งใจจะสารภาพรักกับ Yuzuriha
จะยอมแพ้ในเวลาเพียงไม่กี่พันปี
คุณไม่ได้อ่อนแอขนาดนั้น
ใช่.
แน่นอนฉันไม่ได้
ฉันวางใจให้คุณทำทุกอย่างที่ฉลาด Senku
คุณสามารถวางใจให้ฉันทำของหนักได้!
มนุษยชาติใช้เวลาสองล้านปีในการก้าวจากยุคหินสู่ยุคใหม่
เราจะวิ่งกลับไปด้านบนสุด
ฉันจะทวงโลกกลับคืนมา
และฉันจะค้นพบวิทยาศาสตร์ที่อยู่เบื้องหลังการกลายเป็นหินและการฟื้นคืนชีพของเรา
ฉันจะไปช่วยยูซึริฮะ
พวกเราสองคน เด็กมัธยมปลาย
จะสร้างอารยธรรมขึ้นมาจากความว่างเปล่า
พวกเรากำลังจะกลายเป็นอดัมและอีฟแห่งโลกหินนี้
นี้เป็นที่ทำให้ดีอกดีใจ
อย่างน้อยก็ลากใหญ่ฉันเดา
กลโกงแบบไหนที่ทำให้คุณแข็งแกร่งขนาดนั้น?
Amanita virosa: เป็นพิษ
Buna shimeji: กินได้
Amanita muscaria: เป็นพิษ
คุณไม่สามารถบอกคนนี้ไม่ดี? ดูเหมือนว่ามันจะออกมาจากมาริโอ้
ต่อไป.
Mugwort: กินได้
พระสงฆ์.
มีใครให้ฆ่าบ้าง ไอ้โง่?
ยัม!
คุณปรุงรสนี้อย่างไร?
มันเป็นแค่เกลือที่ฉันดึงมาจากน้ำทะเล
มนุษย์สามารถเพลิดเพลินกับอะไรก็ได้ด้วยเกลือเพียงเล็กน้อย
มันเป็นสิ่งสำคัญสำหรับการดองเช่นกัน
คุณสามารถพูดได้ว่ามันเป็นการค้นพบที่ยิ่งใหญ่ที่สุดของมนุษย์ดึกดำบรรพ์
ขอบคุณ Senku สำหรับทุกสิ่ง!
ฉันจะชดเชยความคิดที่ทำไม่ได้
ด้วยกำลังดุร้ายและความขยันหมั่นเพียร!
ถึงเวลาไล่ล่าอีกฝ่าย!
เฮ้ พวกมันป่าเถื่อน
สิ่งเหล่านี้กินได้หรือไม่?
ความคิดจะไม่ช่วย
กินบ้างจะ!
ฉันเคยเห็นเขาในทีวีมาก่อน
เขาเป็น "นักเรียนมัธยมปลายเจ้าคณะที่แข็งแกร่งที่สุด"
ชิชิโอะ สึคาสะ.
มันเกิดขึ้นกับเขาด้วยเหรอ?
ดู!
ใครบางคนนอกจากฉันและ Senku รอดชีวิตมาได้!
ใครทิ้งนี่ไว้!
ฉันทำ คนงี่เง่า
มันคือคุณ?!
เราเป็นมนุษย์คนเดียวที่เหลืออยู่ในโลกหรือไม่?
เราจะได้มนุษย์มากขึ้น
นั่นเป็นสิ่งสำคัญที่สุด
มนุษยชาติจะมีอนาคตอะไรที่มีเพียงแค่เราสองคนที่เหยียบย่ำอยู่?
นั่นเป็นความจริง
นอกจากนี้ ทำไมเราถึงเป็นอิสระจากการกลายเป็นหินหลังจาก 3,700 ปี?
หินเน่า?
ใช่.
สมมุติว่าแร่ประหลาดนี้ถูกกัดกร่อน
ไม่น่าสงสัยเลยเหรอที่เราสองคนออกมาเกือบจะพร้อมกัน?
ห่างกันเพียงหกเดือนหลังจาก 3,700 ปี
มีคำอธิบายที่สมเหตุสมผลที่อยู่เบื้องหลังความบังเอิญทุกครั้ง
คุณและฉันต่างก็ล้างตัวอยู่ใกล้ถ้ำนี้
ดูของที่หยดลงมาจากที่นั่นสิ
เป็นน้ำยามหัศจรรย์ที่ทำมาจากค้างคาว...
กรดไนตริก.
อะไร?! กรดไนตริก?!
นั่นอะไร?!
ฉันรู้ว่าคุณจะพูดอย่างนั้น
ฉันจะไม่เสียเวลาอธิบายสาระสำคัญของมัน
คุณกำลังพูดว่ากรดบางอย่างหรือกรดอื่นกัดกร่อนหินและชุบชีวิตพวกเขา?
ถ้ามันง่ายขนาดนั้น
ฉันพยายามเหมือนคนบ้า
โดยใช้ทุกวิธีที่มีให้ฉัน
หลายครั้ง...หลายสิบครั้ง...
ทั้งหมดนี้อยู่ในโลกแห่งจินตนาการ
มันเป็นแร่? มันเป็นเซลล์?
ฉันไม่มีแม้กระทั่งอุปกรณ์ที่จะค้นหาอีกต่อไป
มีบางสิ่งในโลกนี้ที่แม้แต่วิทยาศาสตร์ก็อธิบายไม่ได้?
กลับมาอีกครั้งกับคำโบราณที่เหนื่อยล้า
นั่นเป็นเหตุผลที่คุณตั้งสมมติฐานและทดลองซ้ำแล้วซ้ำอีก
วิทยาศาสตร์เป็นกระบวนการที่ช้า
ถ้าฉันดื่มแต่เหล้า...
กรดไนตริก
เอทานอล
ด้วยแอลกอฮอล์ในสุรา
ฉันสามารถรวมกรดไนตริกและเอทานอลเพื่อสร้างไนตัลได้
แท้จริงแล้วมันคือสารกัดกัดที่มีความแข็งแรงทางอุตสาหกรรม
เมื่อกี้นายพูดว่าอะไรนะ เซ็นคุ?
ฮะ? ฉันพูดว่านิตัล
มันเข้าไปในขอบเขตของเมล็ดพืชเฟอร์ไรต์และâ €”
ไม่ว่า! ฉันไม่เข้าใจเรื่องบ้าๆบอๆ
แต่ "ถ้าฉันมีเหล้า"?
เราทำไวน์จากองุ่นไม่ได้หรือ
ไม่เลวเลยคุณใหญ่ oaf!
ห้องปฏิบัติการ
โอเค ต่อจากนี้ไปคุณจะทำทุกอย่างได้
นั่นทำให้รู้สึกมากขึ้น
ห้องปฏิบัติการ
การทำไวน์ไม่ใช่เรื่องง่าย
บดองุ่น ลูกเกด และสิ่งของต่างๆ ใส่ในภาชนะ
และแค่ผสมทุกวันจนเสร็จ
ถึงแม้ว่ามันจะเป็นอาชญากรรมก็ตาม
เพื่อทำสุราโดยไม่มีใบอนุญาตในสมัยของเรา
สามสัปดาห์...
ที่ควรทำ
คุณรู้ไหม Senku สิ่งนี้จะนับเป็นการดื่มที่ยังไม่บรรลุนิติภาวะ
ไม่ใช่ปัญหา.
เราอายุมากกว่า 3,700 ปีแล้ว
โอ้คุณพูดถูก!
มันดีกว่าที่ฉันคิดไว้
แม้ว่าจะแย่กว่าในท้องตลาดประมาณหมื่นล้านเท่าก็ตาม
ฉันไม่เคยรู้มาก่อนเลยว่ามันง่ายมากที่จะทำแค่องุ่น
หนึ่งขั้นในเวลา.
แม้ว่าสิ่งต่าง ๆ กำลังจะน่าเบื่อกว่านี้เล็กน้อย
การกลั่นไวน์สำหรับ Dummies,
เริ่มต้นด้วยบรั่นดี
กลั่นใช่มั้ย?
ไม่รู้แปลว่าอะไร!
ฉันรู้ว่าคุณจะพูดอย่างนั้น
ร้อน เย็น หยด.
ที่มีความเข้มข้นของแอลกอฮอล์
ไม่ต้องกังวล ผู้คนในอารยธรรมเมโสโปเตเมีย
ได้ทำใน 3000 ปีก่อนคริสตกาลโดยใช้กระถางดินเผา
ไม่มีอะไรที่คุณไม่สามารถทำได้ถ้าคุณพยายาม
นี้เป็นที่ทำให้ดีอกดีใจ
ให้ฉันสอนคุณใหญ่ oaf...
ไม่ใช่ว่ามีบางสิ่งที่วิทยาศาสตร์อธิบายไม่ได้
คุณมองหากฎที่อยู่เบื้องหลังสิ่งเหล่านั้น
วิทยาศาสตร์เป็นเพียงชื่อของความมั่นคง
ความพยายามอันเจ็บปวดที่ต้องทำ
หนึ่งปีตั้งแต่ฉันเริ่มทดลอง...
ใช้เวลาไม่นานอย่างที่คิด
เป็นความพยายามที่ช้าแต่มั่นคง
ฉันจะเอาชนะจินตนาการด้วยวิทยาศาสตร์
นี้เป็นที่ทำให้ดีอกดีใจ
อรุณสวัสดิ์โลก
อรุณสวัสดิ์โลก!
ฉันเดินมาไกลแค่ไหนแล้ว?
แค่ปวดเท้า
ให้ความรู้สึกถึงความห่างไกล
หวังจะได้วิวสวยๆ ในค่ำคืนอันยาวนาน
คือสิ่งที่ทำให้ฉันก้าวไปในวันนี้
ขุนเขาแห่งทวยเทพ วังเขียวขจี
ส่วนลึกของถ้ำ สุดปลายฟ้าสีคราม
ฉันจะไปให้ไกลที่สุดไม่มีขีดจำกัด
ไปให้สุดขอบโลก
อรุณสวัสดิ์โลก
อรุณสวัสดิ์โลก!
ขจัดความเป็นไปไม่ได้ของความมืดออกไป
โอดิสซีเปลี่ยนตำนานให้กลายเป็นชีวิตประจำวัน
ในการเดินทางอันอุตสาหะนี้ พลิกหินทุกก้อน
เราจะขยายโลกของเรา
ตอนต่อไป
นี่เป็นงานแต่ง แต่พืช สัตว์ และวิธีการผลิตที่อธิบายนั้นอิงจากความเป็นจริง การหาอาหารและทำสิ่งต่าง ๆ ด้วยตัวของคุณเองนั้นอันตรายอย่างยิ่งและในบางกรณีก็ผิดกฎหมาย โปรดอย่าลอกเลียนแบบโดยปราศจากความเชี่ยวชาญ