柚葉！
對不起，讓你久等了。
那麼，太祖君怎麼了？
你想告訴我什麼？
我害怕告訴她我的感受，她甚至不再是我的朋友。
聽我說，Yuzuriha。
但今天是這一天。
在過去的五年裡，我...
那是什麼光？
那一天，全世界的人都變成了石頭。
所以你終於醒了，你這個大笨蛋。
今天是 5738 年 10 月 5 日。
3,700 年過去了。
你怎麼能準確地知道今天是哪一天？
我剛數過。
不然我怎麼知道？
人類從石器時代到現代，用了兩百萬年的時間。
我們將一路衝刺回到頂端。
我要奪回世界。
我會找出石化和我們復興背後的科學。
我要去救柚葉。
我要用科學打敗幻想。
這令人振奮。
那麼，千空，我們先復活誰？
我們最終會喚醒每個人。
我們從誰開始有什麼關係？
儘管如果我們立即喚醒兇手會很糟糕。
我懂了。
我不想選擇我們醒來的人。
太極，你的選擇。
謝謝，仙庫。
我的答案是顯而易見的。
早安，世界
早安世界！
我走了多遠？
只有腳痛
給我一種距離感
希望在漫漫長夜的盡頭看到美麗的景色
是什麼讓我今天堅持下去
眾神之山，綠之宮殿
洞窟深處，碧空盡頭
我會走完全程，沒有限制
到世界盡頭
早安，世界
早安世界！
擺脫黑暗的不可能
將神話變成日常生活的奧德賽
在這艱辛的旅程中，翻過每一塊石頭
我們將擴大我們的世界
時機終於到了。
那水會解除石化並使她復活，對吧？
是的，應該。
我在一塊破碎的雕像上試了一下，它又變成了一具屍體。
你太沒禮貌了！
我確實嘗試先將所有部分重新組合在一起，
不過好像人死了就救不了了。
他們做出了崇高的犧牲。
發個祈禱文什麼的。
正確的！
安息吧，安息吧……安息吧，安息吧……
抱歉，讓你等了 3700 年，Yuzuriha。
我現在要讓你起死回生。
等等，仙庫！Yuzuriha 的裸體！
我們不能！
我們不能這樣復活她！
在這裡，我們再次與您的不合邏輯的廢話...
我們在一個石頭世界。這是一種緊急情況。
沒有人會在意你的屁股是否露出來
或者如果你的傢伙在外面閒逛。
Yuzuriha 沒有雞巴！
這不是我的重點！
我們得把她帶回營地，先給她穿上衣服。
那尊雕像到底有多重？
Yuzuriha不胖！
這不是我的觀點。
我的意思是，叫醒她並讓她走路不是要快一百億倍嗎？
你怎麼這麼不合邏輯——”
等等，大笨蛋！
為什麼日本有獅子？！
你為什麼這麼認為？
很明顯，它來自動物園！
工作人員一定是在門開著的時候被嚇呆了之類的！
如果他們在沒有人的情況下出去，動物園裡的所有食草動物都會出現在菜單上。
如果他們出去進城，那就是寵物自助餐！
所以現在他們真的是萬獸之王了！
在這個石頭世界裡，人類已經不是食物鏈的頂端了！
可是他們為什麼不攻擊我們呢？
他們以前從未見過雙足動物。在他們眼中，我們一定是嚇壞了。
我們是世界上唯一的人類。
他們也很著急。
但現在只是時間問題。
即使我們非常幸運並一路回到營地，
我們能做的最好的事情就是用長矛與他們戰鬥。
這場比賽幾乎還沒開始就結束了！
我不能讓你死，千空！
你是人類最後的堡壘，唯一擁有科學知識的堡壘。
如果真的發生了，我就是你的盾牌！
不！
從邏輯上考慮一下！
我是大腦，你是肌肉。
我們不能失去任何一個！
如果我們要跑步，我們需要一起跑步！
好的，明白了！
從小到大，你都沒有打過人。
你的強項是健身，而不是戰鬥。
Senku，如果我們不能超過他們，我們還有最後一個選擇......
我很早就找到他了...
最強的靈長類高中生，Shishio Tsukasa。
對不起，柚葉。
我們需要一個現在就可以戰鬥的人。
如果我們真的打敗了獅子，我保證我們會——”
已經閉嘴了。讓我們把它倒在他身上。
不！我們被包圍了！
他們來了！
對不起！
我相信你被困了幾千年都不知道發生了什麼......
什麼情況？
你的整個身體都被石頭覆蓋。
獅子會從你的九點鐘到兩點鐘。
好的。
以後你可以把情況的詳細情況告訴我。
但我要向你們保證一件事：你們兩個再也不會有危險了。
從今以後，我來打仗。
太好了，仙庫！
人類現在擁有大腦、肌肉和蠻力！
三劍客都來了！
我明白了，但這個 Shishio 傢伙太強大了。
那是一件壞事？
有他這樣的人在身邊不是很好嗎？
萬一他變成了貪得無厭的邪惡官僚呢？
他的力量足以用赤手空拳打倒獅子。
在一個沒有槍支的世界裡，他是百億不可阻擋的。
哎呀！
過來，柚葉。
決不！
我們不能讓它發生！
抱歉，你介意借我一些屠宰工具嗎？
一把刀，甚至只是石器，如果這就是我們所有的話。
你要吃獅子？
獅子能吃嗎？
它沒有毒。
雖然它很硬而且散發著氨氣，更不用說它的味道了。
你以前吃過嗎，千空？！
當我去非洲研究埃博拉時。
你是怎樣的高中生？！
雖然是出於自衛，但我確實親手殺死了它。
是的...
我想通過使用它來感謝生命的循環。
就這樣。
他很好！
你不高興嗎，千空？
他不是邪惡的官僚！
他是一個超級好人！
希望如此。
嗯，我對感恩之類的東西一點興趣都沒有，
但我絕對同意不浪費肉。
你們兩個建了這個？
是的。
再堅持一會兒，Yuzuriha。
等神仙水喝夠了，我們就救你……
某物或其他酸。
實驗室
實驗室？
我是司司雄。
你可以叫我三笠。
姓氏在這個世界上並沒有多大意義，是嗎？
我是千空，負責科學的神智健全的人。
那是太舉，負責舉重的簡單人。
我是太極，單純的。
很高興認識你。
如果您需要進行任何思考，請詢問 Senku。
你平時需要吃什麼？
主要是野菜和蘑菇，
偶爾有兔子吃肉，我們可以抓到一隻。
我最近做的夢就是吃肉吃到肚子快要爆炸了！
好吧，你不會那樣生活......
不再。
我將負責戰鬥和狩獵。
這太棒了！
現在我在你身邊，你再也不會缺少獵物了。
我懂了。
因此，如果您立即烹飪，則不需要冰箱來防止其變質。
我不做飯。
我正在使用煙霧中的醛來殺死微生物。
簡單地說，讓你明白，我在抽煙。
如果我和千空一起工作，我們就會有很多醃製食品。
現在我們終於可以邁出走向文明的第一步了。
我們還停留在第 0 步？！
餵，塚，怎麼了？
對不起，嚇到你了。
此人被埋在岩石下。
他真的是個好人！
他在這一點上是一個超級英雄，對吧？
伙計，我吃飽了。
是時候進行有趣的測驗了。
我們需要一個技術文明最重要的東西是什麼？
百億分給正確答案。
科技文明？
我們需要的最重要的東西？
智能手機！
當然，智能手機！
智能手機會很好，是吧？
你還有多少百億年？！
鋼？
鋼鐵也是如此，但那是後來的。
還有更有用的東西。
碳酸鈣。
當然！
和往常一樣，我完全一無所知！
啊，你是說石灰。
是的。
這是用簡單的頭腦可以理解的術語來表達的。
他們用來粉筆運動場的東西。
所以我們要找一個健身房儲藏室
得到某物或其他碳酸鹽？！
是的，就是這樣。健身房儲藏室。
如果在 3,700 年後仍然存在的話就好了！
你知道那些對修剪鬍鬚非常有用的貝殼嗎，大笨蛋？
將它們粉碎成粉末，你就會得到那種或其他碳酸鹽的東西。
好的！
強者任務，我來了！
沒有什麼比碳酸鈣更令人振奮了。
有四種非常有用的方法可以使用它。
第一，農業。
我們用它吹走所有的氫離子。
換句話說，它升級了土壤。
二、建設。
把它和沙子一起煮，你就有了砂漿。
砂漿是基礎水泥。
我們可以建造巨大的熔爐和房屋。
三、肥皂。
從海藻中收集碳酸鈉，
將其與油混合，反應會產生肥皂。
在這個世界上生病意味著遊戲結束。
這個小塊可以讓細菌遠離我們
是我們在沒有醫生的世界中的生命之石。
這是我們的醫生石。
仙姑，你真是個了不起的人。
在我甦醒後的瞬間，
你迅速而冷靜地傳達了情況。
我從未見過像你這樣聰明的人。
我佩服你，真的。
一個當面讚美一個人的人，是別有用心的。
一百億年來一直如此。
你想說什麼？
哦親愛的。
我真的沒有任何意思。
我有一種感覺，你也許可以從頭開始建立現代文明。
是的。
這就是我想說的。
哇！
所以這就是你建立文明的方式，對吧？
是的，一步一個腳印。
我們正在緩慢但肯定地接近現代文明。
那麼，第四件事是什麼？
你說貝殼有四種方便的用途。
不，三個。
我不是說三個嗎？
嗯？你是否？
伙計，連我的記憶力都變壞了！
貝殼！貝殼！貝殼！貝殼！貝殼！貝殼！貝殼！貝殼！貝殼！貝殼！
我們在這個石頭世界是自由的。
貝殼從來不屬於任何人。
大海如此，陸地亦然。
從前有一個可憐的男孩試圖讓
給正在接受手術的妹妹的貝殼項鍊。
他的妹妹喜歡小美人魚。
可就在這時，一個擁有該地點捕魚權的中年男子趕到了……
和他一起，還有酒的臭味。
收集貝殼的男孩……或者更確切地說，
據那個偷貝殼的男孩說，
被打得面目全非。
他永遠無法幫助他的妹妹像小美人魚一樣。
你知道你在做什麼，不是嗎，塚？
你剛剛殺了一個人。
我當然知道。
千空，你打算把所有人都帶回來，包括大人嗎？
誰的心被玷污了？
當然，他們一開始會感激你。
但是一旦文明回歸，有錢有勢的前輩就會說，
“那曾經是我的土地。” “付房租。” “交稅。”
他們將再次搶劫我們未來的可憐青年。
我們絕不能把那個世界帶回來。
這是一個石頭世界。
一個未受污染的天堂。
我們只喚醒純潔的青春
生活在一個無人擁有的自然世界中。
這是淨化人類的機會。
你不同意嗎，千空？
一點也不。
連一毫米都沒有。
我是一個熱愛技術的男孩，為之興奮
機甲、太空、哆啦A夢之類的。
我要用科學的力量拯救每一個人。
也許我不知道該怎麼做ã€€ã€
快點，我的心在月球上
飛向風吹的地方
在我手中甦醒
激情四溢
只是在這個世界徘徊
你那閃耀的純潔
生鏽的刀永遠無法刺穿
我像火一樣燃燒
一箭射穿我心的那一刻
困擾我的噪音被釋放
從那一刻開始一切都不一樣了
如果我不嘗試，我永遠不會知道
花為什麼會開花？
你的聲音迴響
告訴我為什麼？
我只是對著天空大喊
但你已經不在了，對吧？
那天我們確認的生活
如果你願意，你可以稱之為轉瞬即逝的夢想
但今天我會讓你免於受傷
下一集
科學武器
這是一部虛構的作品，但所描述的植物、動物和生產方法都是基於現實的。自行覓食和製作東西是極其危險的，在某些情況下，也是非法的。沒有專業知識的請不要模仿。