最強靈長類高中生，Shishio Tsukasa。
你們兩個再也不會有危險了。
從現在開始，我將進行戰鬥。
這個 Shishio 傢伙太強大了。
，你打算把所有人都帶回來，包括大人
誰的心被污染了？
這是一個石頭世界。
天堂。
我們只會喚醒純潔的青年
並生活在一個無人擁有的自然世界中。
這是淨化人類的機會。
你不同意嗎，千空？
這傢伙真是個壞消息。
再說一次，如果我們不叫醒他，我們就會被獅子殺死。
我認為我們真的沒有選擇。
他也想幫助年輕人，
所以我相信他會一直保持檢查，直到他學會復活液的配方。
即使它殺了我，我也必須對洞穴中的魔法液體保持沉默。
嘿！
好消息，Senku，Tsukasa！
我們有一個裝滿洞穴魔法液體的罐子！
對於 Yuzuriha
我們終於可以讓Yuzuriha起死回生了！
你說的這種“魔法液體”是什麼？
不要浪費時間站在這裡解釋它。
向您展示的速度會快 100 億倍。
你應該很榮幸看到這個。
是時候欣賞人類覺醒的表演了。
早上好世界
早上好世界！
我走了多遠？
只是腿痛
給我一種距離感
希望在漫漫長夜結束時能看到美麗的景色
是什麼讓我走到今天
眾神之山，綠宮
00:02:44,090 - -> 00:02:49,110
洞的深處，深藍的天邊
我會全程覆蓋，無限制
到世界的盡頭
早上好世界
早上好世界！
00：03：04920 - > 00：03：09010
帶走黑暗是不可能
00：03：09010 - > 00：03：14360
的奧德賽那匝神話到日常生活
在這個艱苦的旅程中，轉動每一塊石頭
我們將擴大我們的世界
科學武器
好的，Yuzuriha 。
我們終於會救你了，這一次是真的！
到底是什麼？
只是一個人缺乏足夠的覺醒液。
什麼？！是不是我取出來的太快了？！
當你得到更多的時候，我和司司會玩文字遊戲什麼的。
所以快跑吧，大傻瓜。
謝謝！我馬上回來！
我要全速前進！
那麼，我要走了，因為我是最快的。
那麼你能告訴我這種神奇的液體在哪裡嗎？
我早該知道他會抓住他的。
如果他找到復活液的來源，
有百分之一百的機會他將能夠停止
我的行動：讓我們拯救每一個人。
Tsukasa 走了嗎？
是的，眨眼之間。
00：04：41280 - > 00：04：42420
她的一樣快，你DOA€“
00：04：43760 - > 00：04：47680
讓我們做一個復活液，並把Yuzuriha很快回來，
而Tsukasa 不在。
蝙蝠...
觸摸它們會使我的手指變黃。
所以“神奇的液體”是硝酸。
發生了什麼？
實驗室
你剛才說沒有足夠的覺醒液！
你真的認為我做錯了尺寸的鍋嗎？
好分！
那你為什麼在那之後派了司？
這是一個雙刃的誘餌。
我想在復活Yuzuriha之前除掉她，
即使這意味著揭示洞穴的位置。
你為什麼要除掉司？
他真是個好人！
這就是他難以應付的原因。
我對他對“強大世界”的宏偉願景一點興趣都沒有。
我認為文明建設遊戲更有趣。
好的。
你不需要解釋。
，我相信你所說的。
我不在的時候發生了什麼事，不是嗎？
是的。
Shishio Tsukasa 是個好人...
和殺手。
Yuzuriha...
抱歉讓你久等了。
我...我...
我...
我告訴過你我們很著急，你這個白痴！
你只是把它扔到他身上！
你就不能再多一點，就像……你知道的！
等等，什麼都沒發生！這個可以嗎？！
不，沒關係，Yuzuriha！
但是這樣可以嗎？！
反應發生需要時間。
這是一種冷凍。
它就像是由身體內部的金屬痕跡製成的保護層。
一些神秘的機制導致元素
相移，保持石化狀態。
這太複雜了！
複雜！
這只是一個假設，基於一年艱苦的實驗。
關鍵是，即使它的一部分變成 nital 並破壞了......
它會創建一個級聯效應擴散到全身。
石化被取消了。
聽我說，柚葉。過去五年...
我會告訴Yuzuriha 。
我會活下來，即使它殺了我！
因為有你們，我才能活這麼久。
抱歉我沒能保護你。
我愛你......數百年......
千年......
Yuzuriha，你能聽到我說話嗎？柚葉！
太祖君？
對不起。我讓你等了 3,700 年...
對不起！
我不知道發生了什麼。我剛睡醒。
但是，是的......我想我知道發生了什麼。
你救了我，不是嗎？
哇，謝謝。
那不是我。
這一切都歸功於千空。
花了整整一年的時間研究復活液。
很抱歉打斷你們的重逢聊天，
但在 Tsukasa 回來之前決定
我們只有兩個選擇。
選擇一個。
A方案：太樹和柚葉，
你們兩個現在逃跑，住在很遠的地方。
B 計劃：我們共同努力阻止 Tsukasa 屠殺，
使用文明的武器。
答案很明確！
我們將與您並肩作戰！
不要小看我們，千空！
是的！我不知道發生了什麼，但我也會幫忙的！
我不是想表現得很好或什麼的。
給你們兩個逃跑的機會似乎合乎邏輯。
00：09：32,000 - > 00：09：36,750
如果真司殺死人，我威拉€“
00：09：35,780 - > 00：09：37530
叫他”殺人“
確實是一個視角問題。
我消滅了他們……為了新世界。
他甚至沒有試圖向Taiju 或 Yuzuriha隱瞞他的謀殺案。
換句話說，不管誰路……
千空，如果事情變得更糟，請為我照顧柚葉。
我要阻止司！
這個白痴！
這個人赤手空拳殺死了獅子。
你完蛋了，百分之一百！
你強迫我使用我保密的武器！
我必須在他們中間開槍並阻止他們！
你是第一個在接到我的一腳後設法站起來的人。
是的... 更有趣的是，這不是因為你
沒有攻擊我，但是你反抗了。
為什麼？
我不打人！
你可以隨意打我或踢我，
但不要破壞雕像！
殺人是不好的！
Taiju，讓我說清楚。
你會讓我繼續打你，永遠不會反擊，
因此，不要破壞雕像。
這是真的嗎？
沒錯！
我不明白。
此處未達成交易。
如果你堅持要阻止我...
我不在乎你攻擊我多少次！我不會停止試圖阻止你！
剛剛複活的女孩...
如果我說我會殺了她呢？
我明白了。
這就是為什麼千空君說我們逃跑可能更合乎邏輯。
第180章
太舉君！
所以這讓他很受傷。
他的血像瘋了一樣。
我們必須讓他睡幾天。
是的。我們不要互相爭鬥。
你保護 Yuzuriha,
而不是擔心你不認識的人的雕像。
我將做我需要做的事情。
我不會讓你妨礙我的。
箭頭以每小時 200 多公里的速度移動。
他直接從空中抓起它...
嘿，醒醒！
來吧！好啦好啦！
你說你要讓他睡幾天！
來吧！
不會在司面前那麼容易倒下吧，笨蛋？
當然不是！
現在還好嗎？
我經久耐用。
我還有很多精力！
幸運的是。
好的！司！
我們必須停止殺戮！
，大傻瓜。
我不會放棄！
你怎麼能頭腦簡單？
我們剛剛了解到我們無法阻止它！
仍然...
在這個石頭世界只有一種方法可以阻止怪物。
推進文明並將其轉變為科學武器。
這樣的浪費...
你在做什麼，仙庫？
我讓它看起來像
Tsukasa 嚇壞了我們，讓我們只吃食物就跑了。
你在說什麼？
我們在逃跑嗎？
這只是一種表演。
如果我們在他注意到之前製造出科學武器，我們就贏了。
如果他先發現，我們就輸了。
這就是比賽。
我們要去尋找材料來製造武器。
我們的目標是箱根！
嘿，這只是一場 80 公里的大冒險，僅此而已。
兩個全程馬拉松，是吧？
五個小時就可以了。
只適合像你這樣的傻瓜。
櫻花看起來不一樣。
我們所知道的櫻花 Prunus yedoensis 不會自花授粉。
這意味著...
他們一定剛剛消失了。
天哪！
完美。
是什麼，千空？
六分儀。
從日出到現在已經過了 35,970 秒。
你真的只是說這沒什麼大不了的嗎？
千空在石化的同時數了千億秒。
這對他來說是小菜一碟。
六分儀應該按時間告訴你你當前的位置，
但準確性就像垃圾一樣，真的是笑話。
然而，這個垃圾是我們唯一擁有的 GPS。
我想我們必須在鎌倉附近。
我希望我知道我們的經度和緯度。
有可以用作地標的建築物嗎？
任何金屬都會生鏽。
什麼都沒有了。
怎麼了，Yuzuriha？
是不是...
由於某種原因，該區域完全裸露。
鎌倉的地標是...
我知道我們在哪裡。
我們位於北緯 35 度 19 分鐘，
139 度，東經 32 分鐘。
看！看！
怎麼了，Yuzuriha？！
誰讓你哭的？
是我嗎？！
不，我沒有哭！
我的意思是，並不是我不哭......
但不是那樣的，君。
我今天剛醒來，現在沒有任何感覺。
但是看到鎌倉大佛讓我意識到我們真的在日本。
真的有幾千年了...
我開始想到我的媽媽和爸爸，以及其他所有人。 ..
沒什麼好擔心的。
我們將打敗司司，拯救全人類。
他是對的，Yuzuriha！
大佛剛剛告訴我們方法！
他屹立了數千年而沒有崩潰。他真的是神啊！
等等，佛陀？
好吧，反正就是這樣！
是的，他們用青銅製作了佛像。
科學上講，它不會腐爛。
第273章
看！
佛周圍絕對沒有樹葉！
看起來他做到了，所以我們可以輕鬆找到它！
是的，它正在瘋狂地洩漏銅離子。
它只是對大多數植物有毒。
就是這樣！青銅！
我們可以用它來製作鏡子！
時候升級我的垃圾六分儀了！
我只是要幫助自己解決一些問題！
停下！
你們這些褻瀆神靈的混蛋！
這是大佛！
閉嘴，白痴！去！
不！大佛！
你到底在做什麼？
我必須保護我們免受野獸的傷害。
Tsukasa 可能也會跟著我們。
如果現在 Tsukasa 來追我們，我們就完蛋了。
擔心它是沒有意義的。
我明白了。
快點睡覺。
休息也是你工作的一部分，白痴。
那個巨大的身體真的戰鬥了一次，是吧？
我快不行了！
我只是夠高，我是說！
我還有很多精力！
不用擔心！
，你的腳趾仍然石化。
是的，這有點煩人，但我想沒關係。
00：19：40530 - > 00：19：41360
這是岡谷€“
00：19：45340 - > 00：19：46230
這是冷！
嘿，疼痛也消失了。
復活液也有恢復活力的特性？
00：19：54470 - > 00：19：56300
號
當岩石反轉時，只能修復小裂縫。
你沒注意到即使我們的臉都裂開了，我們還活著嗎？
沒錯。
讓我們實現我們的目標。
如果您想要真正恢復活力的沐浴。
當你說到箱根的目的地時，你的意思是...
凌亂的房間，匆忙的腳步聲......
00 : 20: 26.970 -> 00: 20: 28.540
他們是在恐慌中逃跑嗎？
是的...這就是他們想讓我思考的東西。
我怎麼知道？
，你不是那種轉身就跑的人。
為什麼他說太舉不能動彈，然後偷偷向西走？
很明顯。
試圖製造針對我的科學武器。
但在哪裡？
我們實現了目標！
熱水！
哇...
景色也很不錯。
你們兩個最好不要忘記我們為什麼會這樣過來。
那麼這個“科學武器”是什麼？
人類歷史上最偉大的發明...
智能手機？！
你必須喜歡你的智能手機。
00：21：24180 - > 00：21：25430
號
武器。
我們製造火藥。
石器時代是兩百萬年前。
00：21：33930 - > 00：21：38440
和火藥最近還發現，大約在公元700年。
基本上，我們將把文明轉變為 1,998,700 年後的未來。
這令人振奮。
箱根。
如果他們製造火藥，我就沒有機會了。
我會在千空做到之前阻止他們。
幸運的是，日本到處都是火山。
去任何一個溫泉，都可以吃到飽
硫，硫的主要成分火藥。
這就是我們的終極反Tsukasa武器的誕生：黑火藥。
也許我不知道該怎麼做
快點，我的心在Moonã€€ã€
飛向風吹的地方
在我手中醒來
興奮溢出
只是在這個世界徘徊
00：22：59730 - > 00：23：01860
你誰閃耀純
生鏽的刀永遠無法刺傷
我像野火一樣燃燒
當一箭穿過我的心
困擾我的噪音被釋放了
一切都不一樣了從那時起
如果我不嘗試，我永遠不會知道
為什麼花會開花？
你的聲音迴響
告訴我為什麼？
我只是對著天空大叫
但是你已經不在了，是嗎？
那天我們確認的生活
如果你想要，你可以稱之為轉瞬即逝的夢想
但今天我會讓你免於受傷
打開煙霧信號
下一集
這是一部虛構作品，但植物、動物和所描述的生產方法是基於實際情況。自行覓食和製作東西非常危險，在某些情況下也是非法的。沒有技巧的請不要​​模仿。