tapi akurasinya seperti sampah, itu benar-benar lelucon.
Namun, sampah ini adalah satu-satunya GPS yang kami miliki.
Kita pasti berada di sekitar Kamakura, kurasa.
Saya berharap saya tahu garis bujur dan garis lintang kita.
Apakah ada bangunan yang bisa dijadikan landmark?
Apa pun logam berkarat.
Tidak ada yang tersisa.
Ada apa, Yuzuriha?
Bukankah itu...
Daerah itu benar-benar gundul karena suatu alasan.
Landmark Kamakura adalah...
Aku tahu di mana kita berada.
Kami berada di 35 derajat, 19 menit ke utara,
139 derajat, 32 menit timur.
Lihat! Lihat!
Ada apa, Yuzuriha?!
Siapa yang membuatmu menangis?
Apakah itu aku?!
Tidak, aku tidak menangis!
Maksudku, bukan karena aku tidak menangis...
Tapi tidak seperti itu, Taiju-kun.
Saya baru saja bangun hari ini, dan tidak ada yang terasa nyata sekarang.
Tetapi melihat Buddha Agung Kamakura membuat saya sadar bahwa kita benar-benar berada di Jepang.
Ini benar-benar telah ribuan tahun ...
Saya mulai memikirkan ibu dan ayah saya, dan semua orang...
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Kami akan mengalahkan Tsukasa dan menyelamatkan seluruh umat manusia.
Dia benar, Yuzuriha!
Dan Buddha Agung baru saja memberi tahu kami jalannya!
Dia berdiri selama ribuan tahun tanpa berantakan. Dia benar-benar dewa!
Tunggu, Buddha?
Yah, bagaimanapun, sesuatu seperti itu!
Ya, mereka membuat Buddha dari perunggu.
Secara ilmiah, itu tidak membusuk.
Lihat!
Sama sekali tidak ada dedaunan di sekitar Buddha!
Sepertinya dia membuatnya sehingga kita bisa menemukannya dengan mudah!
Ya, itu membocorkan ion tembaga seperti orang gila.
Itu hanya beracun bagi sebagian besar tanaman.
Itu dia! Perunggu!
Kita bisa menggunakannya untuk membuat cermin!
Saatnya meningkatkan sextant sampah saya!
Saya hanya akan membantu diri saya sendiri untuk beberapa ini!
Berhenti!
Anda bajingan penghujatan!
Ini adalah Buddha yang Agung!
Diam, bodoh! Pergi!
Tidak! Buddha Agung!
Apa sih yang kamu lakukan?
Aku harus melindungi kita dari binatang buas.
Tsukasa mungkin akan mengejar kita juga.
Kita akan kacau jika Tsukasa mengejar kita sekarang.
Tidak masuk akal untuk mengkhawatirkannya.
saya lihat.
Cepat dan tidur.
Beristirahat adalah bagian dari pekerjaanmu juga, bodoh.
Tubuh raksasa itu benar-benar berjuang untuk sekali, ya?
Aku hampir tidak baik-baik saja!
Aku hanya cukup tinggi, maksudku!
Aku masih punya banyak energi!
Tidak perlu khawatir!
Yuzuriha, jari kakimu masih membatu.
Ya, itu agak mengganggu, tapi kurasa tidak apa-apa.
Tidak apa-apa—
Itu dingin!
Hei, rasa sakitnya juga hilang.
Cairan kebangkitan juga memiliki sifat peremajaan?
Tidak.
Hanya saja retakan-retakan kecil bisa diperbaiki saat pembatuan dibalik.
Apakah kamu tidak memperhatikan kita masih hidup meskipun wajah kita retak?
Itu benar.
Mari kita menuju tujuan kita.
Jika Anda ingin mandi dengan cairan peremajaan yang sebenarnya.
Ketika Anda mengatakan tujuan di Hakone, maksud Anda...
Sebuah ruangan berantakan, langkah kaki tergesa-gesa...
Apakah mereka melarikan diri dengan panik?
Ya... Itulah yang mereka coba membuatku berpikir.
Bagaimana saya bisa tahu?
Senku, kamu bukan tipe pria yang berbalik dan lari.
Mengapa dia berbohong tentang Taiju yang tidak bisa bergerak, dan kemudian diam-diam menuju ke barat?
Sudah jelas.
Senku mencoba membuat senjata ilmu pengetahuan untuk melawanku.
Tetapi dimana?
Kami berhasil mencapai tujuan!
Air panas!
Wow...
Pemandangan Gunung Fuji juga sangat bagus.
Kalian berdua sebaiknya tidak lupa mengapa kami datang sejauh ini.
Jadi apa ini "senjata ilmu"?
Penemuan terbesar dalam sejarah manusia...
Smartphone?!
Anda pasti menyukai ponsel cerdas Anda.
Tidak.
Senjata.
Kami membuat mesiu.
Zaman batu adalah dua juta tahun yang lalu.
Dan bubuk mesiu ditemukan baru-baru ini, sekitar tahun 700 M.
Pada dasarnya, kita akan membelokkan peradaban 1.998.700 tahun ke depan.
Ini menggembirakan.
Hakone.
Jika mereka membuat bubuk mesiu, aku tidak punya kesempatan.
Aku akan menghentikan mereka sebelum Senku bisa melakukannya.
Untungnya, Jepang penuh dengan gunung berapi.
Pergi ke sumber air panas mana saja, dan Anda mendapatkan obral murah sepuasnya
belerang, komponen utama bubuk mesiu.
Ini adalah kelahiran senjata anti-Tsukasa pamungkas kami: bubuk hitam.
Mungkin aku tidak tahu harus berbuat apa
Cepatlah, pikiranku ada di bulan
Terbang ke tempat angin bertiup
Di tanganku terbangun
Semangat meluap
Hanya berkeliaran di dunia ini
Anda yang bersinar murni
Tidak akan pernah bisa ditusuk dengan pisau berkarat
Aku terbakar seperti api yang menjadi liar
Saat panah melesat menembus hatiku
Kebisingan yang menggangguku dilepaskan
Semuanya berbeda sejak saat itu
Jika saya tidak mencoba, saya tidak akan pernah tahu
Mengapa bunga mekar?
Suaramu menggema
Katakan padaku mengapa?
Aku hanya berteriak ke langit
Tapi Anda tidak tidak lagi di sini, kan?
Kehidupan yang kami konfirmasi hari itu
Anda bisa menyebutnya mimpi sekilas jika Anda mau
Tapi aku akan menyelamatkanmu dari yang terluka hari ini
Nyalakan Sinyal Asap
Episode selanjutnya
Ini adalah karya fiksi, tetapi tanaman, hewan, dan metode produksi yang dijelaskan didasarkan pada kenyataan. Mencari makan dan membuat sesuatu atas kemauan sendiri sangatlah berbahaya dan, dalam beberapa kasus, ilegal. Tolong jangan meniru tanpa keahlian.