Shishio Tsukasa adalah pria yang baik...
dan seorang pembunuh.
Jika kita membuat senjata ilmu pengetahuan sebelum dia memperhatikan, kita menang.
Jika dia tahu lebih dulu, kita kalah.
Itulah jenis ras ini.
Senjata.
Kami membuat mesiu.
Ini menggembirakan.
Hakone.
Jika mereka membuat bubuk mesiu, aku tidak punya kesempatan.
Aku akan menghentikan mereka sebelum Senku bisa melakukannya.
Yuzuriha...
Saya harus memberi tahu Anda tentang apa yang terjadi saat Anda ketakutan.
3.700 tahun yang lalu, saat aku memanggilmu ke pohon kamper...
Dengarkan aku, Yuzuriha.
Selama lima tahun terakhir, saya...
Apa yang akan Anda katakan hari itu?
Yuzuriha, selama ini aku ketakutan,
Saya berpikir untuk menyelesaikan apa yang saya katakan.
Selama ratusan tahun, ribuan tahun ...
Tapi di sini, di dunia batu ini,
tanpa tempat untuk lari, saya tidak akan merasa benar sebagai pria yang memberitahu Anda.
Sorry! I'm sure you have no idea what I'm talking about...
No, I do.
We have to bring back civilization.
Once we save humanity,
will you let me finish what I was saying 3,700 years ago, Yuzuriha?
Okay, got it.
We'll bring the world back.
I'm sure of it.
Good morning, world
Good Morning World!
How far have I walked?
Only the pain in my feet
Gives me a sense of the distance
The hope for a beautiful view at the end of a long night
Is what keeps me going today
The mountains of the gods, the palaces of green
The depths of the caves, the ends of the deep blue sky
I'll go the full distance, there are no limits
To the ends of the world
Good morning, world
Good Morning World!
Rid away the impossibility of the dark
An odyssey turning mythology into the everyday
In this painstaking journey, turning over every stone
We'll expand our world
Fire the Smoke Signal
We have the three materials we need to make gunpowder.
We have them already?
All we need to do now is mix it.
It's time for our happy gunpowder cooking session!
Kitchen
Ingredient number one for gunpowder...
Sulfur, which we can get plenty of at this hot spring.
Number two...
Charcoal.
We can get all we need by burning wood.
And number three,
the last, but most difficult: potassium nitrate.
It'll take a hell of a long time to make this stuff, so...
Kukuku!
I've already made some to save us time!
I feel like I've heard the word "nitrate" somewhere...
Nitric acid!
Miracle water!
You got it from that cave?
You're right for once, simpleton.
Ten billion points for you.
Potassium nitrate, sulfur, and charcoal all go in the mix,
and a pinch of sugar as a secret ingredient gives it a little more oomph.
This is glucose that I made from grapes.
Hei! Nama saya Mecha-Senku!
Resep yang baru saja saya berikan kepada Anda itu sah.
Itu bisa menghasilkan bom sungguhan.
Jadi jangan pernah berpikir untuk mencobanya!
Terakhir, tumbuk sampai padat.
Hancurkan, ya?!
Serahkan beban berat itu padaku!
Apakah Anda yakin itu ide yang bagus?
Anda mungkin cukup kuat untuk membuatnya meledak dan meledak!
Seperti batu api!
Nah, Anda tidak akan mendapatkan percikan api dengan memukul batu dengan batu.
Betulkah?
Anda benar.
Flint lebih dari sekedar batu.
Perlu ada logam di dalamnya untuk membuat percikan api.
Air panas,
Air panas
gunung berapi,
gunung berapi
besi pirit
besi pirit...
Pirit besi?!
P l u s
Kekuatan OP Taiju
Wai—
Tidak masalah!
Memasak mesiu kami sukses besar!
Saya tidak tahu bubuk mesiu begitu kuat.
Ya.
Sudah banyak kecelakaan di mana siswa
sedang bereksperimen dengan itu dan membuat anggota badan mereka tertiup angin.
Itu bisa dengan mudah mematikan.
We're going to attack Tsukasa-kun with this?
No, we're going to make a deal.
Tsukasa isn't a mindless killer.
Taiju, remember what he said when you went at him?
Let me get this straight.
You'll let me keep hitting you and never fight back,
therefore, don't destroy the statues.
Is that right?
That's right!
I don't understand.
There's no deal being made here.
In other words, in the right circumstances, we can negotiate with him.
As long as we have a gunpowder weapon, we have leverage.
But if negotiations with Tsukasa fall through,
then we'll have to...
If Senku has already made gunpowder,
I'll have to...
...kill him.
All right, it's gotten a lot weaker.
If Tsukasa's after us, there's a ten billion percent chance he'll find us.
Senku-kun, Taiju-kun...
A smoke signal...
Tsukasa-kun?!
Tidak, itu dalam arah yang berlawanan.
Selain itu, Tsukasa tidak punya alasan untuk mengungkapkan lokasinya.
Lalu apa itu?
Kebakaran hutan?
Ini terlalu tepat waktu untuk menjadi suatu kebetulan.
Itu jelas dibangkitkan sebagai respons terhadap asap kami.
Maksud Anda...
Ya.
Ini menggembirakan.
Ada orang lain di dunia batu ini.
Lebih banyak orang?
Kita harus menyelesaikan memadamkan api.
Oh itu benar.
Tidak, tunggu.
Sejauh yang mereka tahu, ledakan itu mungkin berasal dari gunung berapi.
Kita perlu memberi sinyal lebih kepada mereka sebelum mereka pergi.
Saya melihat!
Tapi jika Tsukasa-kun mengejar kita...
Kami akan bersikap sopan dengan membiarkan dia tahu di mana kami berada.
Bagian paling tidak logis dari diri saya, naluri saya, berbicara kepada saya.
Jika kita menyalakan api sekarang...
Yang mana yang saya pilih? Keamanan?
Masa depan?
Apa yang harus kita lakukan, Senku?
Padamkan?
Atau menyalakannya?
Nyalakan!
Nyalakan sinyal asap!
Kami kehabisan bubuk mesiu.
Lemparkan apa pun yang akan terbakar!
Tunggu sebentar! Aku akan pergi mengambil kayu!
Ini adalah sinyal asap bermata dua.
Kami membiarkan semua orang di sekitar tahu di mana kami berada.
Jika Tsukasa tahu tentang rencana kami untuk membuat mesiu...
Senku sedang mencoba membuat mesiu.
Kerang memberitahu saya seperti itu.
Ada empat cara yang sangat berguna untuk menggunakannya.
Bukankah aku mengatakan tiga?
Senku menyembunyikan satu karena dia pikir aku bisa menjadi ancaman.
Yang berarti...
Kegunaan penting keempat kerang laut adalah
senjata ilmu pengetahuan.
Sangat mudah untuk membayangkan.
Sebagai contoh,
produksi massal kalium nitrat, yang digunakan dalam bubuk mesiu.
Itu dia.
Senku sudah berpikir ke depan
ke masa depan di mana dia akan menggunakan bubuk mesiu untuk melawanku.
"Jika senjata ilmu pengetahuan memasuki tempat kejadian,
Aku tidak akan menjadi yang paling kuat lagi."
Anda terlihat seperti akan membuat ulah, Tsukasa.
Anda bisa mengatakannya seperti itu.
If you make weapons of science and revive the older generations,
they'll begin fighting over established interests,
and we'll be right back in a tainted world.
I don't mind getting my hands dirty in order to stop that.
So now you have to kill Science Man Senku here, huh?
America would be moved to tears by your merciful death sentence.
Yeah. But first,
would you mind giving me the recipe for the petrification revival fluid?
Sorry, but I'm not as merciful as you are.
I can only look at things logically.
I don't care one millimeter what you do with that woman.
There are plenty of females around—
Don't try to negotiate, Senku.
You never buried Yuzuriha.
Your best move would have been to bury Yuzuriha somewhere
far away while she was petrified.
That way, she'd never be taken hostage.
Tidak mungkin kamu tidak memikirkan sesuatu yang bahkan aku lakukan.
Tapi Anda tidak melakukannya.
Apakah itu untuk Taiju? Atau untuk Yuzuriha?
Tidak, itu untuk mereka berdua.
Anda menyebut diri Anda logis, tetapi Anda memiliki teman yang berharga bagi Anda.
Saya memiliki banyak pengagum, tetapi saya tidak memiliki seorang pun yang saya sebut berharga.
Itu sebabnya aku menang, Senku.
Saya justru menghargai itu.
Mencuci rambut saya adalah rasa sakit di dunia ini.
Jangan katakan padanya, Senku-kun.
Selama dia tidak memiliki resep untuk cairan kebangkitan,
Tsukasa-kun tidak bisa membunuhmu.
Saya tidak keberatan.
Tetapi Anda harus bertahan hidup sehingga Anda dapat mengamankan masa depan semua orang.
Cairan kebangkitan adalah senyawa asam nitrat dan alkohol.
Saring air ajaib dari gua,
dan campur dengan alkohol yang sudah disuling
hingga mendekati 96% yang Anda bisa dapatkan.
Rasionya adalah 30% air ajaib dengan alkohol 70%.
Jika Anda meleset beberapa persen, reaksi tidak akan terjadi,
jadi sempurnakan dengan menggunakan bulu burung walet yang membatu.
Terima kasih, Senku.
Aku tidak lagi punya alasan untuk membiarkanmu hidup.
Ini sudah cukup.
Tiga sinyal asap!
Mereka pasti merespons tiga tembakan yang kita tembakkan dengan bubuk mesiu!
Tidak ada kesalahan!
Ada orang-orang!
Bayangan!
Yuzuriha!
Tiga.
Jika aku membiarkanmu hidup,
Anda akan membiarkan peradaban berkembang.
Apakah Anda akan berjanji bahwa Anda tidak akan melakukan itu?
Apa yang kau bicarakan?
Kenapa aku harus menepati janji seperti—
Tidak, Anda tidak akan pernah berbohong.
Bukan ke sains.
Maukah Anda berjanji di sini dan sekarang, untuk selama-lamanya, bahwa Anda akan meninggalkan sains?
Jika Anda melakukannya, saya tidak perlu membunuh Anda, Senku.
Baiklah, selanjutnya adalah Senku-kun.
Aku akan ke luar angkasa.
Seorang astronot!
Aku ingin menjadi apa
Itu mimpi yang bagus.
Nah, ketika Anda tumbuh dewasa ...
Tidak, aku akan segera.
Lagi pula, saya hanyalah seorang anak yang tidak tahu apa-apa tentang sains.
Saya akan belajar
setiap hal terakhir.
Aku akan mencoba segalanya.
Saya tidak bisa membantu Anda.
Tapi, Senku, jika kau serius,
Anda dapat mencapai apa pun melalui penerapan sains yang rajin.
Mobil bekas
Saya yakin Santa Claus akan memberi Anda alat yang Anda butuhkan.
Anda dapat membakar benda dengan titik cahaya dari kaca pembesar.
Sungguh eksperimen yang menggemaskan.
Besi pasir dan aluminium foil luar biasa!
Wajan meleleh dari reaksi termit.
Menggemaskan...?
Oksigen cair untuk injektor mendidih sepuluh miliar persen pada suhu normal,
dan membeku jika terlalu dingin.
Saya harus terus mencoba dengan etanol untuk sementara waktu sampai saya beralih ke minyak tanah.
Apa itu?
Ini adalah ablator.
Ruang akan terbakar jika saya tidak menggunakannya.
Halo.
Saya membutuhkan Raspberry Pi, modul pemancar, dan benda ini disebut "gyro."
Kami akan menggunakan antena Yagi tua yang bagus untuk receiver.
Itu yang mereka gunakan untuk TV.
Bayangan!
Anda bilang Anda akan mencobanya dengan muatan ringan, kan?
Saya meminta Ogawa Yuzuriha-san dari klub kerajinan membuat kami menjadi tiga penumpang.
Ini benar-benar memalukan, memiliki boneka sendiri.
Apa yang Anda bahkan menggunakan ini untuk?
Itu meledak di ketinggian yang sangat tinggi.
Gagal lagi?!
Tidak semuanya.
Aku akan ke luar angkasa.
Aku akan segera.
Anda dapat mencapai apa pun melalui penerapan sains yang rajin.
Senku, aku lebih suka tidak membunuhmu jika aku bisa membantu.
Aku akan bertanya lagi.
Maukah Anda berjanji kepada saya, di sini dan sekarang, bahwa Anda akan meninggalkan sains?
Saya tidak bisa melakukan itu.
Saya pikir itu akan menjadi jawaban Anda.
Apa yang Anda mengoceh tentang?
Anda akan membunuh saya di beberapa titik, tidak peduli bagaimana saya menjawab.
Untuk berada di sisi yang aman.
Mungkin.
Lakukan dalam satu pukulan.
Membuatku kehabisan darah selamanya tidak logis bagi kami berdua.
Jangan khawatir.
Aku akan menghancurkan saraf lehermu dalam satu pukulan.
Anda akan pingsan seketika, dan kemudian Anda akan mati.
Aku tidak akan membuatmu menderita.
Saya berjanji untuk tidak ketinggalan.
Taiju-kun...
Yuzuriha...
Bayangan!
Senku, jika kita bertemu 3.700 tahun yang lalu...
Jika kita bertemu sebelum planet ini menjadi dunia batu...
Kamu mungkin adalah teman pertamaku.
Mungkin.
Bayangan!
Mungkin aku tidak tahu harus berbuat apa
Cepatlah, pikiranku ada di bulan
Terbang ke tempat angin bertiup
Di tanganku terbangun
Semangat meluap
Hanya berkeliaran di dunia ini
Anda yang bersinar murni
Tidak akan pernah bisa ditusuk dengan pisau berkarat
Aku terbakar seperti api yang menjadi liar
Saat panah melesat menembus hatiku
Kebisingan yang menggangguku dilepaskan
Semuanya berbeda sejak saat itu
Jika saya tidak mencoba, saya tidak akan pernah tahu
Mengapa bunga mekar?
Suaramu menggema
Katakan padaku mengapa?
Aku hanya berteriak ke langit
Tapi Anda tidak tidak lagi di sini, kan?
Kehidupan yang kami konfirmasi hari itu
Anda dapat menyebutnya mimpi sekilas jika Anda mau
Tapi aku akan menyelamatkanmu dari yang terluka hari ini
Episode selanjutnya
Ini adalah karya fiksi, tetapi tanaman, hewan, dan metode produksi yang dijelaskan didasarkan pada kenyataan. Mencari makan dan membuat sesuatu atas kemauan sendiri sangatlah berbahaya dan, dalam beberapa kasus, ilegal. Tolong jangan meniru tanpa keahlian.