Shishio Tsukasa adalah lelaki yang baik ...
dan pembunuh.
Sekiranya kita membuat senjata sains sebelum dia memperhatikan, kita akan menang.
Sekiranya dia mengetahui terlebih dahulu, kita akan kalah.
Itulah jenis perlumbaan ini.
Senapang.
Kami membuat mesiu.
Ini menggembirakan.
Hakone.
Sekiranya mereka membuat mesiu, saya tidak berpeluang.
Saya akan menghentikan mereka sebelum Senku berjaya.
Yuzuriha ...
Saya harus memberitahu anda tentang apa yang berlaku semasa anda membatu.
3,700 tahun yang lalu, ketika saya memanggil anda ke pokok kamper ...
Dengarkan saya, Yuzuriha.
Sejak lima tahun kebelakangan ini, saya ...
Apa yang hendak kamu katakan pada hari itu?
Yuzuriha, selama ini saya membatu,
Saya berfikir untuk menyelesaikan apa yang saya katakan.
Selama beratus-ratus tahun, beribu-ribu tahun ...
Tetapi di sini, di dunia batu ini,
dengan tidak ada jalan untuk lari, saya tidak akan merasa seperti lelaki yang memberitahu anda.
Maaf! Saya pasti anda tidak tahu apa yang saya bicarakan ...
Tidak, saya lakukan.
Kita harus mengembalikan peradaban.
Setelah kita menyelamatkan manusia,
adakah anda akan membiarkan saya menyelesaikan apa yang saya katakan 3,700 tahun yang lalu, Yuzuriha?
Baiklah, faham.
Kami akan mengembalikan dunia.
Saya yakin.
Selamat Pagi Dunia
Selamat Pagi Dunia!
Sejauh mana saya berjalan?
Cuma sakit di kaki saya
Memberi saya rasa jarak
Harapan untuk pemandangan indah di penghujung malam yang panjang
Adakah yang membuat saya terus maju hari ini
Gunung-gunung para dewa, istana-istana hijau
Kedalaman gua, hujung langit biru yang dalam
Saya akan menempuh jarak penuh, tidak ada batasan
Ke hujung dunia
Selamat Pagi Dunia
Selamat Pagi Dunia!
Menghilangkan kemustahilan yang gelap
Odyssey mengubah mitologi menjadi sehari-hari
Dalam perjalanan yang sukar ini, membalikkan setiap batu
Kami akan mengembangkan dunia kita
Nyalakan Isyarat Asap
Kami mempunyai tiga bahan yang kami perlukan untuk membuat mesiu.
Kita sudah ada?
Yang perlu kita buat sekarang ialah mencampurkannya.
Sudah tiba masanya untuk sesi memasak serbuk mesiu yang bahagia!
Dapur
Bahan nombor satu untuk mesiu ...
Sulfur, yang dapat kita dapatkan dengan banyak di mata air panas ini.
Nombor dua...
Arang.
Kita dapat semua yang kita perlukan dengan membakar kayu.
Dan nombor tiga,
yang terakhir, tetapi paling sukar: kalium nitrat.
Ini akan memakan masa yang lama untuk membuat barang ini, jadi ...
Kukuku!
Saya sudah membuat beberapa untuk menjimatkan masa!
Rasanya saya pernah mendengar perkataan "nitrat" ​​di suatu tempat ...
Asid nitrik!
Air ajaib!
Anda mendapatnya dari gua itu?
Anda betul sekali, simpleton.
Sepuluh bilion mata untuk anda.
Kalium nitrat, sulfur, dan arang semuanya masuk dalam campuran,
dan secubit gula sebagai ramuan rahsia memberikan sedikit lebih banyak oomph.
Ini adalah glukosa yang saya buat dari anggur.
Hey! Nama saya Mecha-Senku!
Resipi yang baru saya berikan itu sah.
Ia boleh mengakibatkan bom sebenar.
Jadi jangan berfikir tentang mencubanya!
Akhir sekali, tumbuk hingga pekat.
Tumbuk, ya ?!
Tinggalkan angkat berat kepada saya!
Adakah anda pasti itu idea yang baik?
Anda mungkin cukup kuat untuk menjadikannya berkilau dan berkembang pesat!
Seperti batu api!
Tidak, anda tidak akan mendapat bunga api dengan memukul batu dengan batu.
Benarkah?
Oh, anda betul.
Flint lebih dari sekadar batu.
Ia perlu mempunyai logam di dalamnya untuk membuat percikan api.
Mata air panas,
Mata Air Panas
gunung berapi,
Gunung Berapi
Pirit Besi
pirit besi ...
Pirit besi ?!
P l u s
Kekuatan OP Taiju
Waiâ € ”
Tiada masalah!
Memasak mesiu kami adalah kejayaan besar!
Saya tidak tahu bahawa mesiu begitu kuat.
Yeah.
Terdapat banyak kemalangan di mana pelajar
sedang bereksperimen dengannya dan anggota badan mereka diletupkan.
Ia boleh membawa maut.
Kita akan menyerang Tsukasa-kun dengan ini?
Tidak, kita akan membuat perjanjian.
Tsukasa bukan pembunuh tanpa akal.
Taiju, ingat apa yang dia katakan semasa anda pergi kepadanya?
Biarlah saya mendapatkan ini lurus.
Anda akan membiarkan saya terus memukul anda dan tidak pernah melawan,
oleh itu, jangan memusnahkan patung-patung itu.
Adakah itu betul?
Betul!
Saya tidak faham.
Tidak ada kesepakatan yang dibuat di sini.
Dengan kata lain, dalam keadaan yang tepat, kita dapat berunding dengannya.
Selagi kita memiliki senjata mesiu, kita mempunyai pengaruh.
Tetapi jika rundingan dengan Tsukasa selesai,
maka kita perlu ...
Sekiranya Senku sudah membuat mesiu,
Saya perlu ...
...bunuh dia.
Baiklah, semakin lemah.
Sekiranya Tsukasa mengejar kita, ada kemungkinan sepuluh bilion peratus dia akan menemui kita.
Senku-kun, Taiju-kun ...
Isyarat asap ...
Tsukasa-kun ?!
Tidak, itu bertentangan.
Selain itu, Tsukasa tidak mempunyai alasan untuk mengungkapkan lokasinya.
Apa itu?
Kebakaran hutan?
Ia terlalu tepat untuk menjadi kebetulan.
Ini jelas dibangkitkan sebagai tindak balas terhadap asap kita.
Anda bermaksud ...
Yeah.
Ini menggembirakan.
Ada orang lain di dunia batu ini.
Lebih ramai orang?
Kita mesti selesai memadamkan api.
Oh, betul.
Tidak, tunggu.
Sejauh yang mereka tahu, letupan itu mungkin dari gunung berapi.
Kita perlu memberi isyarat lebih banyak lagi sebelum mereka pergi.
Saya faham!
Tetapi jika Tsukasa-kun mengejar kita ...
Kami akan memberinya budi bahasa untuk memberitahunya di mana kami berada.
Bahagian saya yang paling tidak logik, usus saya, bercakap dengan saya.
Sekiranya kita memulakan api sekarang ...
Yang mana saya pilih? Keselamatan?
Masa depan?
Apa yang kita buat, Senku?
Letakkannya?
Atau menyalakannya?
Terang!
Api isyarat asap!
Kami kehabisan mesiu.
Buangkan apa sahaja yang akan membakar!
Bertahan! Saya akan ambil kayu!
Ini adalah isyarat asap bermata dua.
Kami memberitahu semua orang di sekitarnya di mana kita berada.
Sekiranya Tsukasa tahu mengenai rancangan kami untuk membuat mesiu ...
Senku sedang berusaha membuat mesiu.
Cengkerang itu memberitahu saya sebanyak itu.
Terdapat empat cara yang sangat berguna untuk menggunakannya.
Bukankah saya katakan tiga?
Senku menyembunyikannya kerana dia fikir aku boleh menjadi ancaman.
Yang bermaksud ...
Penggunaan keempat penting untuk kerang laut adalah
senjata sains.
Ia mudah dibayangkan.
Sebagai contoh,
pengeluaran besar-besaran kalium nitrat, yang digunakan dalam mesiu.
Itu sahaja.
Senku sudah berfikir ke depan
untuk masa depan di mana dia akan menggunakan mesiu untuk melawan saya.
"Sekiranya senjata sains memasuki tempat kejadian,
Saya tidak akan menjadi yang paling berkuasa lagi. "
Anda kelihatan seperti hendak melemparkan amukan, Tsukasa.
Anda boleh meletakkannya seperti itu.
Sekiranya anda membuat senjata sains dan menghidupkan generasi yang lebih tua,
mereka akan mula memperjuangkan kepentingan yang telah ditetapkan,
dan kita akan kembali dalam dunia yang tercemar.
Saya tidak keberatan kotor tangan saya untuk menghentikannya.
Jadi sekarang anda harus membunuh Science Man Senku di sini, ya?
Amerika akan teresak-esak oleh hukuman mati anda yang penuh belas kasihan.
Yeah. Tetapi pertama,
adakah anda keberatan untuk memberi saya resipi cairan pembangkitan petrifikasi?
Maaf, tetapi saya tidak begitu belas kasihan seperti anda.
Saya hanya dapat melihat sesuatu secara logik.
Saya tidak peduli satu milimeter apa yang anda lakukan dengan wanita itu.
Terdapat banyak wanita di sekitarâ € ”
Jangan cuba berunding, Senku.
Anda tidak pernah menguburkan Yuzuriha.
Langkah terbaik anda ialah menguburkan Yuzuriha di suatu tempat
jauh semasa dia membatu.
Dengan begitu, dia tidak akan pernah disandera.
Tidak mungkin anda tidak dapat memikirkan sesuatu yang saya lakukan.
Tetapi anda tidak melakukannya.
Adakah untuk Taiju? Atau untuk Yuzuriha?
Tidak, itu untuk mereka berdua.
Anda memanggil diri anda logik, tetapi anda mempunyai rakan yang berharga bagi anda.
Saya mempunyai banyak pengagum, tetapi saya tidak mempunyai orang yang saya sebut berharga.
Itulah sebabnya saya menang, Senku.
Saya sebenarnya menghargainya.
Mencuci rambut saya adalah kesakitan di dunia ini.
Jangan beritahu dia, Senku-kun.
Selagi dia tidak mempunyai resipi untuk menghidupkan kembali cecair,
Tsukasa-kun tidak dapat membunuh anda.
Saya tidak kisah.
Tetapi anda harus bertahan sehingga anda dapat menjamin masa depan semua orang.
Cecair revival adalah sebatian asid nitrik dan alkohol.
Tapis air ajaib dari gua,
dan campurkan dengan alkohol yang telah disuling
sehingga hampir 96% yang anda dapat.
Nisbahnya ialah 30% air ajaib hingga 70% alkohol.
Sekiranya anda turun sebanyak beberapa peratus, reaksi tidak akan berlaku,
jadi sesuaikan dengan menggunakan bulu burung walet yang membatu.
Terima kasih, Senku.
Saya tidak lagi mempunyai alasan untuk membiarkan anda hidup.
Ini mesti cukup.
Tiga isyarat asap!
Mereka mesti bertindak balas terhadap tiga tembakan yang kami tembak dengan mesiu!
Tidak ada kesilapan!
Ada orang!
Bayangan!
Yuzuriha!
Tiga.
Sekiranya saya membiarkan anda hidup,
anda akan membiarkan peradaban berkembang.
Adakah anda akan berjanji bahawa anda tidak akan melakukannya?
Apa maksud awak?
Kenapa saya mesti menepati janji sepertiâ € ”
Tidak, anda tidak akan pernah berbohong.
Bukan kepada sains.
Adakah anda akan berjanji di sini dan sekarang, selama-lamanya, bahawa anda akan meninggalkan sains?
Sekiranya anda melakukannya, saya tidak perlu membunuh anda, Senku.
Baiklah, seterusnya adalah Senku-kun.
Saya akan ke angkasa.
Angkasawan!
Apa yang saya mahu menjadi
Itulah impian yang luar biasa.
Nah, apabila anda dewasa ...
Tidak, saya akan segera pergi.
Sekali lagi, saya hanya kanak-kanak yang tidak mengetahui perkara pertama mengenai sains.
Saya akan belajar
setiap perkara terakhir.
Saya akan mencuba semuanya.
Saya tidak dapat menolong awak.
Tetapi, Senku, jika anda serius,
anda boleh mencapai apa sahaja melalui penerapan sains yang tekun.
Kereta terpakai
Saya yakin Santa Claus akan memberi anda alat yang anda perlukan.
Anda boleh membakar barang dengan titik cahaya dari kaca pembesar.
Percubaan yang menggembirakan.
Besi pasir dan aluminium foil memang hebat!
Kuali menggelegak dari tindak balas termit.
Comel ...?
Oksigen cair untuk penyuntik mendidih sepuluh bilion peratus pada suhu normal,
dan ia membeku ketika terlalu sejuk.
Saya mesti terus mencuba etanol untuk sementara waktu sehingga saya beralih ke minyak tanah.
Apa itu?
Ini ablator.
Ruang akan terbakar jika saya tidak menggunakannya.
Helo.
Saya memerlukan Raspberry Pi, modul pemancar, dan perkara ini disebut "gyro."
Kami akan menggunakan antena Yagi lama yang baik untuk penerima.
Itu yang mereka gunakan untuk TV.
Bayangan!
Anda mengatakan bahawa anda akan mencubanya dengan muatan ringan, bukan?
Saya mempunyai Ogawa Yuzuriha-san dari kelab kerajinan menjadikan kami tiga penumpang.
Sangat memalukan, mempunyai anak patung saya.
Untuk apa anda menggunakan ini?
Ia meletup di ketinggian yang sangat tinggi.
Gagal lagi ?!
Bukan kesemuanya.
Saya akan ke angkasa.
Saya akan pergi dengan segera.
Anda boleh mencapai apa sahaja melalui penerapan sains yang tekun.
Senku, aku lebih suka tidak membunuhmu jika aku dapat menolongnya.
Saya akan bertanya lagi.
Adakah anda akan berjanji kepada saya, di sini dan sekarang, bahawa anda akan meninggalkan sains?
Saya tidak boleh berbuat demikian.
Saya fikir itu akan menjadi jawapan anda.
Apa yang anda sedang mengoceh?
Anda akan membunuh saya pada satu ketika, tidak kira bagaimana saya menjawab.
Untuk berada di pihak yang selamat.
Mungkin.
Lakukan dalam satu pukulan.
Membuat saya berdarah selamanya tidak akan masuk akal bagi kami berdua.
Jangan risau.
Saya akan mematahkan saraf serviks anda dengan sekali pukulan.
Anda akan langsung tidak sedar diri, dan kemudian anda akan mati.
Saya tidak akan membuat anda menderita.
Saya berjanji tidak akan ketinggalan.
Taiju-kun ...
Yuzuriha ...
Bayangan!
Senku, jika kita bertemu 3,700 tahun yang lalu ...
Sekiranya kita bertemu sebelum planet ini menjadi dunia batu ...
Anda mungkin merupakan kawan pertama saya.
Mungkin.
Bayangan!
Mungkin saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan € € ã € €
Cepat, fikiran saya tertuju pada bulanã € € ã € €
Terbang ke tempat angin bertiup
Di tangan saya terbangun
Kesungguhan meluap-luap
Hanya mengembara ke dunia ini
Anda yang bersinar suci
Tidak pernah boleh dicucuk dengan pisau berkarat
Saya terbakar seperti api yang marak
Sebentar lagi anak panah menembusi hati saya
Kebisingan yang melanda saya dilepaskan
Semuanya berbeza dari saat itu
Sekiranya saya tidak mencuba, saya tidak akan pernah tahu
Mengapa bunga mekar?
Suara anda bergema
Beritahu saya kenapa?
Saya hanya menjerit ke langitã € € ã € €
Tetapi anda tidak lagi tidak ada di sini, bukan?
Kehidupan yang kami sahkan pada hari itu
Anda boleh menyebutnya mimpi sekejap jika anda mahu
Tetapi saya akan menyelamatkan anda dari yang cedera hari ini
Episod seterusnya
Ini adalah karya fiksyen, tetapi tumbuhan, haiwan, dan kaedah pengeluaran yang dijelaskan berdasarkan kenyataan. Mencari makan dan membuat barang mengikut kehendak anda sendiri sangat berbahaya dan, dalam beberapa kes, adalah haram. Tolong jangan meniru tanpa kepakaran.