Akhirnya mulai terlihat seperti tempat tinggal manusia yang sebenarnya.
Sekarang, lalu...
Saya tidak berpikir saya bisa terus menekan tombol abaikan pada kelelahan saya lagi.
Sial! Seorang manusia sendirian hampir tidak bisa melewati hari.
Jangankan ilmu dan kemajuan.
Kalau saja aku punya satu orang lagi dengan banyak kekuatan...
Saya sudah memperhatikan yang satu ini.
Tepat di mana saya dihidupkan kembali,
Saya telah melihat tangan maskulin yang luar biasa dari seorang pria yang telah disapu di sini
dari arah yang sama denganku.
Meskipun saya telah melihat lebih banyak wajah ini daripada yang saya inginkan ...
Sudah 3.700 tahun, ya?
Hei, bodoh besar.
Sekarang, lalu...
Saatnya untuk memulai di Laboratorium Senku.
Yo, bodoh besar.
Apa yang Anda perlukan untuk bangun seperti yang saya lakukan?
Apa sebenarnya yang membatu seluruh umat manusia 3.700 tahun yang lalu?
Hipotesis Serangan Teknologi Alien
Nomor satu...
Dude, earthlings are so lame.
Let's turn them all into stone.
It did work on the swallows.
Petrification Beam!
Lawl, this is exhilarating!
Some Nation's Military Weapon Hypothesis
Number two...
The petrification device is finally complete!
Oh, crap! It backfired!
New Virus Strain Hypothesis
Number three...
We're petrification viruses!
We infect only humans and swallows!
Rofl, this is exhilarating!
The only thing that's certain
is that it targeted humans and swallows specifically.
It seems like some kind of insane fantasy, but there must be some underlying rule.
Which means I can fight it.
Figuring out the rules is the basis of science.
I'm standing in the face of an uncharted branch of science.
This is exhilarating.
Now, think.
How did I get out of my petrification?
Was it just simple deterioration?
Jika rusak, bukankah permukaan yang terbuka akan rusak terlebih dahulu?
Tapi patung-patung batu adalah batu sepanjang jalan.
Untuk saya,
permukaan tetap batu sementara saya yang lain berubah kembali menjadi sel-sel hidup.
Ini adalah sebaliknya!
Permukaannya terlalu rusak untuk kembali ke sel hidup.
Itu sebabnya itu berubah menjadi sekam batu.
Bagian permukaan yang kurang membatu dikembalikan ke sel.
Itu pasti sebabnya ada bagian yang hilang dari cangkangnya.
Jadi saya tidak dihidupkan kembali karena kerusakan.
Ada beberapa faktor luar yang istimewa.
Fragmen yang paling dekat dengan kepalaku ada di tanah dalam tumpukan.
Yang berarti kebangkitan dimulai dari kepalaku.
Ada sesuatu di sana.
Bau ini...
Asam sendawa!
Rambut di belakang leherku masih membatu.
Mari kita coba pada rambut batu ini.
Mengapa hanya saya yang membutuhkan asam nitrat?
Ini tidak bekerja satu milimeter di Taiju atau yang lain.
Mengapa?
Apa perbedaan antara saya dan yang lainnya?
Berpikir...
Aku hanya butuh hipotesis.
Berpikir.
Berpikir...
Itu dia! Saya berpikir!
Saya tetap sadar selama 3.700 tahun.
Otak membakar 400 kalori dalam sehari.
Lebih dari 3.700 tahun, itu menghasilkan 2 terajoule.
Dari mana semua energi itu berasal?
E=mc².
Energi dan massa memiliki pertukaran yang setara.
Ini adalah dasar ilmu pengetahuan yang diturunkan oleh Pak Tua Einstein.
Tidak ada cara untuk membuat energi dari ketiadaan.
Ada sesuatu di batu yang saya konsumsi untuk menggunakan otak saya.
Yang berarti jika saya bisa mengetahui apa itu, saya bisa membatalkan membatu.
Cobalah semuanya.
Cobalah.
Saya sangat ingin mencoba nital, solusi etsa industri.
Sial.
Sayang sekali saya tidak punya alkohol.
Laboratorium
Percaya.
Coba, coba, coba, coba, coba, coba...
Dan coba lagi.
Jangan pernah lupa.
Membatu mungkin fantasi,
tetapi dasar-dasar sains adalah mutlak.
Saya membutuhkan lebih banyak tenaga kerja.
Ambil asam nitrat dan bangunlah, bodoh!
Anda sudah bangun, bukan?
Anda telah terjaga selama 3.700 tahun terakhir!
Kamu tidak berbeda denganku.
Anda tidak tahu kapan harus menyerah!
Bayangan! DAN...
Taiju...
Aku akan percaya padamu dan menunggu selama yang diperlukan.
Aku putus asa tanpamu!
Kembalilah, Taiju!
Kembalilah, Senku!
Hujan berhenti.
Badai petir yang membuat kita tetap berkamuflase hilang.
Jangan meninggikan suaramu.
Jika Tsukasa mendengar kita, kita akan langsung kacau.
Kamu benar!
Dia tidak datang, kan?
Saya terkesan Anda memperhatikan leher saya.
Saya hampir tidak memberi Anda setitik petunjuk.
Taiju, Yuzuriha, kalian berdua mendapatkan sepuluh miliar poin.
Selamat pagi Dunia
Selamat pagi Dunia!
Seberapa jauh aku telah berjalan?
Hanya rasa sakit di kakiku
Memberiku rasa jarak
Harapan akan pemandangan indah di penghujung malam yang panjang
Apa yang membuatku bertahan hari ini
Gunung para dewa, istana hijau
Kedalaman gua, ujung langit biru yang dalam
Saya akan menempuh jarak penuh, tidak ada batasan
Ke ujung dunia
Selamat pagi Dunia
Selamat pagi Dunia!
Singkirkan ketidakmungkinan kegelapan
Pengembaraan yang mengubah mitologi menjadi kehidupan sehari-hari
Dalam perjalanan yang melelahkan ini, membalik setiap batu
Kami akan memperluas dunia kami
Dua Negara Dunia Batu Stone
Nya...
... oleh ...
Jangankan saraf serviks saya, Anda baru saja menghancurkan seluruh tubuh saya!
Aku akan membunuhmu!
Saya yakin Anda tahu untuk tidak melakukannya, tetapi jangan berterima kasih kepada saya untuk setiap hal kecil.
Aku juga tidak akan berterima kasih.
Selamat datang kembali, Senku-kun.
Don't you think the shape on this hide kind of looks like a rocket?
There are star-looking things, too!
They don't look anything like it.
It looks like a science flag. I bet it'll look good on Senku-kun.
Let's put it on his neck, just in case.
Oh, yeah!
It'll be even better with a splint. See?
Uh, I really don't need this.
I'm all better now.
Professor Senku's self-sacrificing human experiment was a success.
The restorative effects of undoing petrification are too damn high.
The petrification that's given us so much grief is what cured you, too, huh?
You said it when we made soap, too...
But maybe this petrification is the stone of life that replaces doctors for us.
It's Doctor Stone!
Come to think of it, it's weird.
When the petrification is undone, it repairs everything around it, too.
Sungguh fenomena ilmiah yang penuh perhatian.
Aku sudah berpikir selama ini...
Siapa yang membatu umat manusia?
Siapa yang menyerang kita?
Tidak...
Apakah itu benar-benar sebuah serangan?
Jika itu bisa memperbaiki leher Senku-kun,
mungkin jika kita bersatu
patung-patung yang hancur dan menuangkan cairan kebangkitan pada mereka, itu akan menyatukan orang kembali.
Saya mencobanya tepat di awal.
Mereka hanya kembali menjadi mayat yang hancur.
Mengapa tidak berhasil jika sangat regeneratif?
Yuzuriha...
Sepuluh miliar persen Taiju terlalu mentah untuk ini.
Anda adalah anggota klub kerajinan ultra-terampil kami.
Ini akan menjadi misi yang melelahkan.
Bisakah kamu melakukannya?
Itu benar-benar sangat melelahkan.
Tapi aku akan melakukannya!
Itu tadi cepat.
Kerajinan adalah tentang ketekunan!
Apakah Anda berbagi rahasia?
Tidak adil! Biarkan aku masuk!
Aku, um... mengatakan mungkin kita harus pergi menemui Tsukasa-kun.
Oh ya?
Tempat Tsukasa, ya?
Apa?!
Mengapa?!
Dia orang berbahaya yang membunuh Senku!
Maksudku, dia belum mati, dan dia orang baik, tapi...
Paling tidak, dia pikir dia telah membunuh Senku!
Itulah tepatnya yang kami capai dalam pertarungan itu.
Tsukasa mengira aku di alam baka sekarang.
Sementara itu, aku selalu tahu di mana Tsukasa berada.
Kami akan memiliki keuntungan besar dalam pertempuran ini,
jika kalian berdua bisa menyusup ke Kekaisaran Tsukasa sebagai mata-mata.
Saya memberi Yuzuriha detail tentang misi tersebut.
Taiju, kamu melindungi Yuzuriha.
Orang bodoh sepertimu lebih baik tidak tahu segalanya.
Baiklah, aku mengerti.
Aku akan melakukannya.
Tsukasa bermaksud menggunakan air ajaib,
cairan kebangkitan, untuk mengumpulkan pasukan anak muda untuk membuat dunia baru yang diperintah oleh kekuatan militer.
Untuk mengalahkan Kekaisaran Tsukasa
dan hentikan pemusnah massal yang merupakan penyucian kemanusiaan...
Kita harus membuat pasukan revolusioner yang dapat memerangi mereka menggunakan ilmu pengetahuan.
Tapi bagaimana Anda akan melakukannya sendiri?
Ya.
Jika Tsukasa memiliki air ajaib, asam nitrat, Anda tidak dapat membuat bubuk mesiu,
dan Anda tidak dapat menumbuhkan tenaga kerja Anda.
Jawabannya jelas.
Saya akan menemukan orang misterius yang menembakkan sinyal asap
dan dapatkan mereka di sisiku.
Masalahnya adalah mereka mungkin akan bertemu Tsukasa terlebih dahulu.
Saya hanya harus bertaruh pada kemungkinan bahwa mereka tidak melakukannya.
Jadi, ke depan, kita berdua akan menjadi mata-mata di Kekaisaran Tsukasa.
Anda akan menemukan sekutu untuk tentara revolusioner ilmiah.
Dan kita masing-masing akan berjuang dalam pertempuran kita sendiri.
Itulah idenya.
Mataku berkaca-kaca memikirkan perpisahan kita yang menyedihkan.
Anda berdua begitu santai tentang ini.
Cowok benar-benar tabah satu sama lain, ya?
Ya.
Senku selalu logis.
Kita tidak akan bertemu untuk sementara waktu.
Tidak selama berminggu-minggu, berbulan-bulan, bahkan mungkin...
Bayangan!
aku berjanji—
Tunggu, aku tidak bisa meninggikan suaraku.
Bertahanlah sebentar saat aku pergi.
Hei, kamu sudah menunggu 3.700 tahun.
Beberapa bulan atau tahun lagi bukanlah masalah besar.
Kita akan membangun kerajaan sains kita.
Belakang kanan, 57 meter.
Ya, kamu, orang yang mengikutiku diam-diam selama dua menit terakhir.
Kamu siapa?
Mata biru.
Dia masih muda.
Apakah Taiju dan yang lainnya baru saja menghidupkannya kembali?
Atau apakah ada cara lain bagi orang untuk dihidupkan kembali?
Sekarang, itu tidak bagus.
Bukankah seharusnya kamu mengatakan "Senang bertemu denganmu" terlebih dahulu?
Tutup mulutmu!
Simpan perkenalan Anda untuk Neraka.
Mustahil.
Dia terlalu muda untuk memiliki keterampilan seperti itu.
Tidak mungkin komunitas seni bela diri tidak akan pernah mendengarnya.
Siapa dia?
Aku melihat semuanya!
Anda menyandera seorang wanita,
dan kemudian Anda dengan kejam membunuh pria yang menerima pukulan untuknya.
Saya tidak bisa mendengar apa yang Anda bicarakan,
tapi aku tidak tertarik dengan latar belakangmu.
Bertobatlah pada pria penyihir sampai jiwamu membusuk!
Tukang sihir?
Anda baru saja mandi di dalamnya beberapa saat yang lalu, dan Anda sudah lupa?
Anda memanggil murka gunung dengan bubuk hitam Anda yang mencurigakan!
kemarahan gunung?
Letusan gunung berapi?
Jadi Anda mungkin bukan salah satu yang dihidupkan kembali, melainkan salah satu dari anak-anak mereka.
Atau...
Kamu generasi apa?
Dia murni, orang primitif tanpa ilmu pengetahuan.
Aku bisa memerintah mereka dengan mudah.
Aku bisa membunuh mereka dengan mudah.
Tidak ada alasan untuk menyerang mereka.
Jadi tujuan langsung saya adalah kembali ke gua.
Taiju dan Yuzuriha telah melihat cara membuat bubuk mesiu.
Saya perlu mengklaim air ajaib sebelum mereka melakukannya.
Ini selamat tinggal.
Kau... pria penyihir yang melindungi wanita itu.
Kamu hidup!
Berhenti berbicara.
Anda dapat memperkenalkan diri Anda semua yang Anda inginkan nanti.
Jangan buang energi Anda.
Bisakah kamu bertahan sampai malam?
Jika Anda berada di batas Anda,
Aku akan bertaruh dan meledakkannya dengan bubuk mesiu kecil yang tersisa.
Tapi jika Anda bisa bertahan,
itu akan memakan waktu lama, tapi saya akan menyelamatkan Anda, sepuluh miliar persen.
Anda satu-satunya yang dapat membuat keputusan!
Putuskan sekarang juga!
yang mana?
Ya, organ dan tulangku baik-baik saja.
Aku bisa bertahan.
Menurut saya pohon yang tumbang itu beratnya kira-kira satu ton.
Untuk membawanya ke satu sisi akan membutuhkan setengah dari itu, 500 kilogram.
Dengan asumsi berat badan saya sendiri lebih dari 60 kilogram,
dikalikan 2 dengan pangkat 3 untuk mendapatkan 500 kilogram...
Saya hampir tidak bisa melakukannya dengan tiga.
Mungkin aku tidak tahu harus berbuat apa
Cepatlah, pikiranku ada di bulan
Bambunya hampir tidak cukup kuat.
Terbang ke tempat angin bertiup
Aku hanya harus mengemasnya dengan kotoran.
Di tanganku terbangun
Semangat meluap
Hanya berkeliaran di dunia ini
Siapa yang mengira sabun akan sangat berguna sekarang?
Anda yang bersinar murni
Tidak akan pernah bisa ditusuk dengan pisau berkarat
Ini adalah tim all-star dari penemuan Profesor Besar Senku.
Aku terbakar seperti api yang menjadi liar
Saat panah melesat menembus hatiku
Kebisingan yang menggangguku dilepaskan
Apa ini?
Semuanya berbeda sejak saat itu
Ini adalah ilmu.
Jika saya tidak mencoba, saya tidak akan pernah tahu
Itu ditemukan oleh Pak Tua Archimedes beberapa ratus tahun SM.
Mengapa bunga mekar?
Itu mengubah kekuatan kecil seorang anak sekolah menengah menjadi kekuatan Hercules.
Suaramu menggema
Itu disebut katrol!
Katakan padaku mengapa?
Aku hanya berteriak ke langit
Tapi Anda tidak tidak lagi di sini, kan?
Kehidupan yang kami konfirmasi hari itu
Anda dapat menyebutnya mimpi sekilas jika Anda mau
Tapi aku akan menyelamatkanmu dari yang terluka hari ini
Menakjubkan.
Tidak, saya tidak berbicara tentang kebijaksanaan Archi-siapa pun.
Saya berbicara tentang ketekunan Anda yang tak tergoyahkan dalam memaksakan diri Anda melalui setiap langkah
sampai Anda memecahkan masalah.
Nama saya Kohaku.
Sepertinya aku cukup menyukaimu.
Dua Negara Dunia Batu Stone
Episode selanjutnya
Kemana Dua Juta Tahun Telah Pergi
Ini adalah karya fiksi, tetapi tanaman, hewan, dan metode produksi yang dijelaskan didasarkan pada kenyataan. Mencari makan dan membuat sesuatu atas kemauan sendiri sangatlah berbahaya dan, dalam beberapa kasus, ilegal. Tolong jangan meniru tanpa keahlian.