Akhirnya mula kelihatan seperti tempat tinggal manusia yang sebenar.
Sekarang, kemudian ...
Saya rasa saya tidak dapat terus menekan butang abaikan pada keletihan saya lagi.
Tak guna! Seorang manusia sendiri tidak dapat melakukannya sepanjang hari.
Sudahlah sains dan kemajuan.
Kalaulah saya mempunyai satu orang lagi dengan banyak kekuatan ...
Saya sudah melihat yang ini.
Tepat di mana saya dihidupkan semula,
Saya telah melihat tangan lelaki yang tidak senonoh yang disapu di sini
dari arah yang sama seperti saya.
Walaupun saya sudah melihat lebih banyak wajah ini daripada yang saya mahu ...
Sudah 3,700 tahun, ya?
Hei, oaf besar.
Sekarang, kemudian ...
Masa untuk memulakan di Makmal Senku.
Yo, oaf besar.
Apa yang anda perlukan untuk bangun seperti saya?
Apa sebenarnya yang membatu seluruh umat manusia 3.700 tahun yang lalu?
Hipotesis Serangan Teknologi Alien
Nombor satu...
Dude, earthlings are so lame.
Let's turn them all into stone.
It did work on the swallows.
Petrification Beam!
Lawl, this is exhilarating!
Some Nation's Military Weapon Hypothesis
Number two...
The petrification device is finally complete!
Oh, crap! It backfired!
New Virus Strain Hypothesis
Number three...
We're petrification viruses!
We infect only humans and swallows!
Rofl, this is exhilarating!
The only thing that's certain
is that it targeted humans and swallows specifically.
It seems like some kind of insane fantasy, but there must be some underlying rule.
Which means I can fight it.
Figuring out the rules is the basis of science.
I'm standing in the face of an uncharted branch of science.
This is exhilarating.
Now, think.
How did I get out of my petrification?
Was it just simple deterioration?
Sekiranya ia merosot, bukankah permukaan yang terdedah akan pecah terlebih dahulu?
Tetapi patung-patung batu adalah batu sepanjang jalan.
Untuk saya,
permukaannya tinggal batu sementara selebihnya berubah menjadi sel hidup.
Ini sebaliknya!
Permukaannya terlalu merosot untuk kembali ke sel hidup.
Itulah sebabnya ia berubah menjadi sekam batu.
Bahagian permukaan yang kebiasaannya kurang membatu kembali ke sel.
Itulah sebabnya ada kepingan yang hilang dari cangkang.
Jadi saya tidak dihidupkan semula kerana kemerosotan.
Terdapat beberapa faktor luar yang istimewa.
Serpihan-serpihan yang paling dekat dengan kepalaku berada di atas tanah di sebuah cerucuk.
Yang bermaksud kebangkitan bermula dari kepalaku.
Ada sesuatu di sana.
Bau ini ...
Asid nitrik!
Rambut di bahagian belakang leher saya masih membatu.
Mari mencubanya pada rambut batu ini.
Mengapa hanya saya memerlukan asid nitrik?
Ia tidak berfungsi satu milimeter di Taiju atau yang lain.
Kenapa?
Apa perbezaan antara saya dengan yang lain?
Fikirkan ...
Saya hanya memerlukan hipotesis.
Fikirkan.
Fikirkan ...
Itu sahaja! Saya berfikir!
Saya sentiasa sedar selama 3,700 tahun.
Otak membakar 400 kalori dalam sehari.
Lebih dari 3,700 tahun, ia dapat mencapai 2 terajoule.
Dari mana datangnya semua tenaga itu?
E = mcÂ².
Tenaga dan jisim mempunyai pertukaran yang setara.
Ia adalah asas sains yang diturunkan oleh Old Man Einstein.
Tidak ada cara untuk menjana tenaga dari apa-apa.
Ada sesuatu di batu yang saya gunakan untuk menggunakan otak saya.
Maksudnya jika saya dapat mengetahui apa itu, saya dapat membuat pembuangan semula.
Cuba segalanya.
Cubalah.
Saya benar-benar mahu mencuba nital, penyelesaian etsa industri.
Tak guna.
Sayang sekali saya tidak mempunyai alkohol.
Makmal
Percaya.
Cuba, cuba, cuba, cuba, cuba, cuba ...
Dan cuba lagi.
Tidak pernah lupa.
Petrifikasi mungkin khayalan,
tetapi asas sains adalah mutlak.
Saya memerlukan lebih banyak tenaga kerja.
Ambil asid nitrik dan bangunlah, anda sudah tersekat!
Anda terjaga, bukan?
Anda telah terjaga sejak 3,700 tahun yang lalu!
Anda tidak berbeza dengan saya.
Anda tidak tahu bila harus berputus asa!
Bayangan! DAN ...
Taiju ...
Saya akan mempercayai anda dan menunggu selama yang diperlukan.
Saya tiada harapan tanpa awak!
Kembali, Taiju!
Kembali, Senku!
Ia berhenti hujan.
Ribut petir yang membuat kami tersembunyi hilang.
Jangan tinggikan suara anda.
Sekiranya Tsukasa mendengarkan kami, kami akan segera terganggu.
Anda betul!
Dia tidak akan datang, bukan?
Saya kagum anda melihat leher saya.
Saya hampir tidak memberi anda sedikit petunjuk.
Taiju, Yuzuriha, anda berdua mendapat sepuluh bilion mata.
Selamat Pagi Dunia
Selamat Pagi Dunia!
Sejauh mana saya berjalan?
Cuma sakit di kaki saya
Memberi saya rasa jarak
Harapan untuk pemandangan indah di penghujung malam yang panjang
Adakah yang membuat saya terus maju hari ini
Gunung-gunung para dewa, istana-istana hijau
Kedalaman gua, hujung langit biru yang dalam
Saya akan menempuh jarak penuh, tidak ada batasan
Ke hujung dunia
Selamat Pagi Dunia
Selamat Pagi Dunia!
Menghilangkan kemustahilan yang gelap
Odyssey mengubah mitologi menjadi sehari-hari
Dalam perjalanan yang sukar ini, membalikkan setiap batu
Kami akan mengembangkan dunia kita
Dua Bangsa Dunia Batu
Ia ...
... oleh ...
Sudahlah saraf serviks saya, anda hanya menghancurkan seluruh badan saya!
Saya akan bunuh awak!
Saya pasti anda tidak tahu, tetapi jangan berterima kasih kepada saya untuk setiap perkara kecil.
Saya juga tidak akan berterima kasih.
Selamat datang kembali, Senku-kun.
Tidakkah anda terfikir bentuk yang ada di rongga ini kelihatan seperti roket?
Terdapat juga perkara yang kelihatan bintang!
Mereka tidak kelihatan seperti itu.
Ia kelihatan seperti bendera sains. Saya yakin ia akan kelihatan baik pada Senku-kun.
Mari letakkan di lehernya, sekiranya berlaku.
Oh, ya!
Ia akan menjadi lebih baik dengan serpihan. Lihat?
Saya tidak memerlukan ini.
Saya semua lebih baik sekarang.
Eksperimen manusia yang mengorbankan diri Profesor Senku berjaya.
Kesan pemulihan pembuangan petrifikasi terlalu tinggi.
Petrifikasi yang memberi kita banyak kesedihan adalah apa yang menyembuhkan anda juga, ya?
Anda mengatakannya ketika kami membuat sabun juga ...
Tetapi mungkin petrifikasi ini adalah batu kehidupan yang menggantikan doktor untuk kita.
Ini Doktor Batu!
Kalau difikirkan, pelik.
Apabila pembengkakan dibatalkan, ia juga memperbaiki semua yang ada di sekitarnya.
Apa fenomena ilmiah yang bertimbang rasa.
Saya berfikir selama ini ...
Siapa yang membatu manusia?
Siapa yang menyerang kita?
Tidak ...
Adakah ini benar-benar serangan?
Sekiranya ia dapat membetulkan leher Senku-kun,
mungkin jika kita bersatu
patung-patung yang hancur dan tuangkan cairan kebangkitan pada mereka, ia akan menyatukan kembali orang.
Saya mencuba itu pada awalnya.
Mereka kembali menjadi mayat yang hancur.
Mengapa ia tidak berfungsi jika ia sangat regeneratif?
Yuzuriha ...
Taiju sepuluh bilion peratus terlalu kasar untuk ini.
Anda ahli kelab kraf mahir kami.
Ini akan menjadi misi yang meletihkan.
Boleh awak lakukannya?
Itu sungguh meletihkan.
Tetapi saya akan melakukannya!
Cepatnya.
Kerajinan adalah mengenai ketekunan!
Adakah anda berkongsi rahsia?
Tidak adil! Biarkan saya masuk!
Saya, um ... berkata mungkin kita harus pergi menemui Tsukasa-kun.
Oh, ya?
Tempat Tsukasa, ya?
Apa?!
Kenapa ?!
Dia orang berbahaya yang membunuh Senku!
Maksud saya, dia tidak mati, dan dia lelaki yang baik, tetapi ...
Paling tidak, dia menyangka dia akan membunuh Senku!
Itulah yang kami capai dalam perjuangan itu.
Tsukasa berpendapat bahawa saya berada di akhirat sekarang.
Sementara itu, saya selalu dapat mengetahui di mana Tsukasa berada.
Kami akan mempunyai kelebihan besar dalam pertempuran ini,
jika anda berdua dapat menyusup Kerajaan Tsukasa sebagai mata-mata.
Saya memberi Yuzuriha perincian mengenai misi tersebut.
Taiju, anda melindungi Yuzuriha.
Blockheads seperti anda lebih baik tidak mengetahui segalanya.
Baiklah, saya faham.
Saya akan melakukannya.
Tsukasa bermaksud menggunakan air ajaib,
cairan kebangkitan, untuk mengumpulkan pasukan muda untuk membuat dunia baru yang diperintah oleh kekuatan tentera.
Untuk mengalahkan Kerajaan Tsukasa
dan menghentikan pemusnahan besar-besaran yang merupakan penyucian umat manusia ...
Kita harus membuat tentera revolusioner yang dapat memerangi mereka menggunakan sains.
Tetapi bagaimana anda akan melakukannya sendiri?
Yeah.
Sekiranya Tsukasa mempunyai air ajaib, asid nitrik, anda tidak boleh membuat mesiu,
dan anda tidak dapat mengembangkan tenaga kerja anda.
Jawapannya jelas.
Saya akan mencari orang-orang misteri yang melepaskan isyarat asap
dan dapatkan mereka di pihak saya.
Masalahnya ialah mereka mungkin menemui Tsukasa terlebih dahulu.
Saya hanya perlu bertaruh sekiranya mereka tidak melakukannya.
Jadi, ke depan, kami berdua akan menjadi mata-mata di Kerajaan Tsukasa.
Anda akan mencari sekutu untuk tentera revolusi saintifik.
Dan kita masing-masing akan berjuang sendiri.
Itulah idea.
Saya semakin memikirkan tentang selamat tinggal kita yang sedih.
Anda berdua sangat santai mengenai perkara ini.
Lelaki benar-benar tabah antara satu sama lain, ya?
Yeah.
Senku selalu logik.
Kami tidak akan saling bertemu sebentar.
Tidak berminggu-minggu, berbulan-bulan, bahkan mungkin ...
Bayangan!
Saya berjanji -
Tunggu, saya tidak dapat menaikkan suara saya.
Tunggu sebentar kerana saya tiada.
Hei, anda telah menunggu 3,700 tahun.
Beberapa bulan atau tahun bukan masalah besar.
Kita akan membina kerajaan sains kita.
Belakang kanan, 57 meter.
Ya, anda, orang yang mengikuti saya dengan senyap selama dua minit terakhir.
Siapa awak?
Mata biru.
Dia masih muda.
Adakah Taiju dan yang lain baru menghidupkannya?
Atau adakah cara lain untuk orang dihidupkan kembali?
Sekarang, itu tidak bagus.
Tidakkah anda harus mengatakan "Senang bertemu dengan anda" dahulu?
Diam!
Simpan perkenalan anda untuk Neraka.
Mustahil.
Dia terlalu muda untuk mempunyai kemahiran seperti itu.
Tidak mungkin masyarakat seni mempertahankan diri tidak pernah mendengarnya.
Siapakah dia?
Saya melihat semuanya!
Anda mengambil tebusan seorang wanita,
dan kemudian anda membunuh lelaki yang kejam itu dengan kejam.
Saya tidak dapat mendengar apa yang anda bicarakan,
tetapi saya tidak berminat dengan latar belakang anda.
Bertaubatlah kepada lelaki ahli sihir sehingga jiwa anda hancur!
Ahli sihir?
Anda hanya dimandikan beberapa saat yang lalu, dan anda sudah lupa?
Anda memanggil murka gunung dengan serbuk hitam anda yang mencurigakan!
Kemarahan gunung?
Letusan gunung berapi?
Oleh itu, anda mungkin bukan salah satu daripada anak mereka yang dihidupkan kembali, melainkan.
Atau ...
Apa generasi anda?
Dia adalah orang yang tulen dan primitif tanpa sains.
Saya dapat memerintah mereka dengan mudah.
Saya boleh membunuh mereka dengan mudah.
Tidak ada alasan untuk menyerang mereka.
Oleh itu, tujuan saya adalah kembali ke gua.
Taiju dan Yuzuriha telah melihat bagaimana membuat mesiu.
Saya perlu menuntut air keajaiban sebelum mereka melakukannya.
Ini selamat tinggal.
Anda ... lelaki ahli sihir yang melindungi wanita itu.
Anda masih hidup!
Berhenti bercakap.
Anda boleh memperkenalkan diri anda semua yang anda mahukan kemudian.
Jangan buang tenaga anda.
Bolehkah anda bertahan sehingga petang?
Sekiranya anda berada di had anda,
Saya akan berjudi dan meletupkannya dengan mesiu kecil yang saya tinggalkan.
Tetapi jika anda boleh bertahan,
ia akan berlangsung selamanya, tetapi saya akan menyelamatkan anda, sepuluh bilion peratus.
Anda satu-satunya yang boleh membuat keputusan!
Tentukan sekarang!
Yang mana satu?
Ya, organ dan tulang saya baik-baik saja.
Saya boleh bertahan.
Saya katakan pokok tumbang beratnya kira-kira satu tan.
Untuk mendapatkannya ke satu sisi memerlukan separuh daripadanya, 500 kilogram.
Dengan mengandaikan berat badan saya lebih dari 60 kilogram,
didarabkan dengan 2 hingga ke-3 untuk mencapai 500 kilogram ...
Saya hampir tidak dapat membuatnya dengan tiga.
Mungkin saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan € € ã € €
Cepat, fikiran saya tertuju pada bulanã € € ã € €
Buluh hampir tidak cukup kuat.
Terbang ke tempat angin bertiup
Saya hanya perlu mengemasnya dengan kotoran.
Di tangan saya terbangun
Kesungguhan meluap-luap
Hanya mengembara ke dunia ini
Siapa sangka sabun akan sangat berguna sekarang?
Anda yang bersinar suci
Tidak pernah boleh dicucuk dengan pisau berkarat
Ini adalah pasukan penemuan Profesor Senku yang hebat.
Saya terbakar seperti api yang marak
Sebentar lagi anak panah menembusi hati saya
Kebisingan yang melanda saya dilepaskan
Apakah ini?
Semuanya berbeza dari saat itu
Ini adalah sains.
Sekiranya saya tidak mencuba, saya tidak akan pernah tahu
Ia dicipta oleh Old Man Archimedes beberapa ratus tahun SM.
Mengapa bunga mekar?
Ini mengubah kekuatan kecil seorang pelajar sekolah menengah menjadi kekuatan Herculean.
Suara anda bergema
Ia dipanggil takal!
Beritahu saya kenapa?
Saya hanya menjerit ke langitã € € ã € €
Tetapi anda tidak lagi tidak ada di sini, bukan?
Kehidupan yang kami sahkan pada hari itu
Anda boleh menyebutnya mimpi sekejap jika anda mahu
Tetapi saya akan menyelamatkan anda dari yang cedera hari ini
Hebat.
Tidak, saya tidak membicarakan Archi itu - kebijaksanaan siapa pun.
Saya bercakap tentang ketekunan anda yang tidak putus-putus dalam memaksakan diri dalam setiap langkah
sehingga anda menyelesaikan masalah.
Nama saya Kohaku.
Nampaknya saya cukup menyukai anda.
Dua Bangsa Dunia Batu
Episod seterusnya
Di mana Dua Juta Tahun Telah Berlalu
Ini adalah karya fiksyen, tetapi tumbuhan, haiwan, dan kaedah pengeluaran yang dijelaskan berdasarkan kenyataan. Mencari makan dan membuat barang mengikut kehendak anda sendiri sangat berbahaya dan, dalam beberapa kes, adalah haram. Tolong jangan meniru tanpa kepakaran.