ในที่สุดก็เริ่มดูเหมือนที่อยู่อาศัยของมนุษย์จริงๆ
ทีนี้...
ฉันไม่คิดว่าฉันจะสามารถกดปุ่มเพิกเฉยต่ออาการอ่อนเพลียได้อีกต่อไป
ประณามมัน! มนุษย์ด้วยตัวเขาเองแทบจะไม่สามารถผ่านพ้นวันไปได้
ไม่สนใจวิทยาศาสตร์และความก้าวหน้า
ถ้ามีเพียงคนเดียวที่มีพลังมากพอ...
ฉันได้จับตาดูสิ่งนี้แล้ว
ตรงที่ที่ฉันฟื้นคืนชีพ
ฉันเคยเห็นมือผู้ชายประหลาดๆ ของผู้ชายที่ถูกกวาดมาที่นี้
จากทิศทางเดียวกับฉัน
ทั้งที่ข้าได้เห็นใบหน้านี้มามากเกินกว่าที่ข้าอยากจะเห็น...
3,700 ปีแล้วเหรอ?
เฮ้ บิ๊ก oaf
ทีนี้...
ถึงเวลาเริ่มต้นในห้องปฏิบัติการ Senku
โย่ บิ๊ก oaf
ต้องทำยังไงถึงจะตื่นเหมือนผม?
อะไรที่ทำให้มนุษยชาติทั้งมวลเมื่อ 3,700 ปีก่อนกลายเป็นหิน?
สมมติฐานการโจมตีทางเทคโนโลยีของมนุษย์ต่างดาว
ที่หนึ่ง...
ไอ้พวกมนุษย์ดินมันง่อยมาก
มาเปลี่ยนพวกเขาทั้งหมดให้เป็นหิน
มันทำงานบนนกนางแอ่น
บีมกลายเป็นหิน!
ลอว์ล นี่มันทำให้ดีอกดีใจ!
สมมุติฐานอาวุธทหารของบางประเทศ
เบอร์สอง...
ในที่สุดอุปกรณ์กลายเป็นหินก็เสร็จสมบูรณ์!
โอ้อึ! มันย้อนกลับ!
สมมติฐานสายพันธุ์ไวรัสใหม่
หมายเลขสาม...
พวกเราคือไวรัสกลายเป็นหิน!
เราติดเชื้อมนุษย์และนกนางแอ่นเท่านั้น!
Rofl นี่มันทำให้ดีอกดีใจ!
สิ่งเดียวที่แน่นอน
คือเป้าหมายของมนุษย์และนกนางแอ่นโดยเฉพาะ
ดูเหมือนแฟนตาซีบ้าๆ บอๆ แต่ต้องมีกฎพื้นฐานอยู่บ้าง
แปลว่า ฉันสามารถสู้กับมันได้
การหากฎเกณฑ์เป็นพื้นฐานของวิทยาศาสตร์
ฉันกำลังยืนอยู่ต่อหน้าสาขาวิทยาศาสตร์ที่ไม่จดที่แผนที่
นี้เป็นที่ทำให้ดีอกดีใจ
ตอนนี้คิด
ฉันออกจากการเป็นหินได้อย่างไร
มันเป็นเพียงการเสื่อมสภาพง่าย ๆ ?
ถ้ามันเสื่อมสภาพ พื้นผิวที่สัมผัสจะพังก่อนไม่ใช่หรือ?
แต่รูปปั้นหินเป็นหินตลอดทาง
สำหรับฉัน,
พื้นผิวยังคงเป็นหินในขณะที่ส่วนที่เหลือของฉันเปลี่ยนกลับเป็นเซลล์ที่มีชีวิต
มันกลับกัน!
พื้นผิวเสื่อมสภาพเกินกว่าจะเปลี่ยนกลับเป็นเซลล์ที่มีชีวิตได้
นั่นเป็นสาเหตุที่ทำให้มันกลายเป็นแกลบหิน
ส่วนต่าง ๆ ของพื้นผิวที่กลายเป็นหินน้อยลงจะเปลี่ยนกลับเป็นเซลล์
นั่นเป็นสาเหตุที่ทำให้มีชิ้นส่วนที่ขาดหายไปจากเปลือก
ข้าพเจ้าจึงไม่ฟื้นขึ้นมาเพราะความเสื่อมโทรม
มีปัจจัยภายนอกที่พิเศษบางอย่าง
เศษที่ใกล้กับหัวของฉันมากที่สุดอยู่บนพื้นเป็นกอง
ซึ่งหมายความว่าการฟื้นฟูเริ่มต้นจากหัวของฉัน
มีบางอย่างอยู่ในนั้น
กลิ่นนี้...
กรดไนตริก!
ผมที่ด้านหลังคอของฉันยังคงเป็นหิน
มาลองกับผมหินนี้กัน
ทำไมฉันถึงต้องการกรดไนตริกเท่านั้น?
มันไม่ทำงานหนึ่งมิลลิเมตรใน Taiju หรืออย่างอื่น
ทำไม?
ฉันกับคนอื่นๆ ต่างกันอย่างไร
คิด...
ฉันแค่ต้องการสมมติฐาน
คิด.
คิด...
แค่นั้นแหละ! ผมคิดว่า!
ฉันมีสติสัมปชัญญะตลอด 3,700 ปี
สมองเผาผลาญได้ถึง 400 แคลอรี่ในหนึ่งวัน
กว่า 3,700 ปีที่ได้ผลถึง 2 เทราจูล
พลังงานทั้งหมดนั้นมาจากไหน?
อี=mc².
พลังงานและมวลมีการแลกเปลี่ยนที่เท่าเทียมกัน
เป็นรากฐานของวิทยาศาสตร์ที่ชายชราไอน์สไตน์ได้รับ
ไม่มีทางที่จะสร้างพลังงานจากอะไรได้เลย
มีบางอย่างในก้อนหินที่ฉันกินเพื่อใช้สมองของฉัน
ซึ่งหมายความว่า ถ้าฉันสามารถหาได้ว่ามันคืออะไร ฉันสามารถยกเลิกการกลายเป็นหินได้
ลองทุกอย่าง
แค่ลองดู.
ฉันต้องการลองใช้ nital ซึ่งเป็นโซลูชันการกัดแบบอุตสาหกรรม
ประณามมัน
น่าเสียดายที่ฉันไม่มีแอลกอฮอล์
ห้องปฏิบัติการ
เชื่อ.
ลอง ลอง ลอง ลอง ลอง ลอง ลอง...
และลองอีกหน่อย
ไม่เคยลืม.
การกลายเป็นหินอาจเป็นจินตนาการ
แต่พื้นฐานของวิทยาศาสตร์นั้นแน่นอน
ฉันต้องการกำลังคนเพิ่ม
กินกรดไนตริกแล้วตื่นได้แล้ว ไอ้บ้า!
คุณตื่นแล้วใช่ไหม
คุณตื่นมา 3,700 ปีแล้ว!
คุณก็ไม่ต่างจากฉัน
ไม่รู้จะยอมแพ้เมื่อไหร่!
เงา! และ...
ไท่จู ...
ฉันจะเชื่อในตัวคุณและรอนานที่สุด
ฉันสิ้นหวังเมื่อไม่มีคุณ!
กลับมานะ ไทจู!
กลับมาเถอะ เซ็นคุ!
ฝนหยุดตกแล้ว
พายุฝนฟ้าคะนองที่ทำให้เราพรางตัวหายไป
อย่าขึ้นเสียงของคุณ
ถ้าสึคาสะได้ยินพวกเรา พวกเราจะบ้าตายทันที
คุณถูก!
เขาไม่มาใช่ไหม
ฉันประทับใจที่คุณสังเกตเห็นคอของฉัน
ฉันแทบจะไม่ให้คำใบ้แก่คุณเลย
Taiju, Yuzuriha คุณทั้งคู่ได้รับหนึ่งหมื่นล้านคะแนน
อรุณสวัสดิ์โลก
อรุณสวัสดิ์โลก!
ฉันเดินมาไกลแค่ไหนแล้ว?
แค่ปวดเท้า
ให้ความรู้สึกถึงความห่างไกล
หวังจะได้วิวสวยๆในค่ำคืนอันยาวนาน
คือสิ่งที่ทำให้ฉันก้าวไปในวันนี้
ขุนเขาแห่งทวยเทพ วังเขียวขจี
ส่วนลึกของถ้ำ สุดปลายฟ้าสีคราม
ฉันจะไปให้ไกลที่สุดไม่มีขีดจำกัด
ไปให้สุดขอบโลก
อรุณสวัสดิ์โลก
อรุณสวัสดิ์โลก!
ขจัดความเป็นไปไม่ได้ของความมืดออกไป
โอดิสซีเปลี่ยนตำนานให้กลายเป็นชีวิตประจำวัน
ในการเดินทางอันทรหดนี้ พลิกหินทุกก้อน
เราจะขยายโลกของเรา
สองชาติของโลกหิน
มัน...
... โดย ...
อย่าสนใจเส้นประสาทปากมดลูกของฉันเลย คุณแค่บดขยี้ร่างกายฉัน!
ฉันจะฆ่าคุณ!
ฉันแน่ใจว่าคุณไม่รู้ แต่อย่าไปขอบคุณฉันสำหรับทุกสิ่งเล็กน้อย
ฉันจะไม่ขอบคุณเช่นกัน
ยินดีต้อนรับกลับมานะ เซ็นคุคุง
คุณไม่คิดว่ารูปร่างของหนังแบบนี้ดูเหมือนจรวดเหรอ?
มีของเหมือนดาราด้วย!
พวกเขาดูไม่เหมือนมันเลย
ดูเหมือนธงวิทยาศาสตร์ ฉันพนันได้เลยว่ามันจะดูดีกับ Senku-kun
เอามาไว้บนคอเขา เผื่อไว้
ใช่เลย!
มันจะดียิ่งขึ้นด้วยเฝือก ดู?
เอ่อ ฉันไม่ต้องการสิ่งนี้จริงๆ
ตอนนี้ฉันดีขึ้นแล้ว
การทดลองของมนุษย์ที่เสียสละตัวเองของศาสตราจารย์ Senku ประสบความสำเร็จ
ผลการบูรณะของการยกเลิกการกลายเป็นหินนั้นสูงเกินไป
การกลายเป็นหินที่ทำให้เราเศร้าโศกมาก คือสิ่งที่รักษาคุณได้เช่นกัน หือ?
คุณพูดตอนเราทำสบู่ด้วย...
แต่บางทีการกลายเป็นหินนี้อาจเป็นหินแห่งชีวิตที่มาแทนที่หมอสำหรับเรา
ด็อกเตอร์สโตน!
มาคิดดูแล้วแปลกๆ
เมื่อเลิกทำกลายเป็นหิน มันจะซ่อมแซมทุกอย่างรอบตัวด้วย
ช่างเป็นปรากฏการณ์ทางวิทยาศาสตร์ที่มีน้ำใจ
ฉันคิดมาตลอด...
ใครทำให้มนุษยชาติกลายเป็นหิน?
ใครโจมตีเรา?
ไม่...
มันเป็นแม้กระทั่งการโจมตีจริงๆเหรอ?
ถ้ามันแก้คอของเซ็นคุคุงได้
บางทีถ้าเราปะติดปะต่อกัน
รูปปั้นที่แตกเป็นเสี่ยงๆ และเทของเหลวแห่งการฟื้นฟูลงไป มันจะทำให้ผู้คนกลับมารวมกัน
ฉันพยายามที่จุดเริ่มต้น
พวกเขากลับกลายเป็นซากศพที่แตกเป็นเสี่ยงๆ
ทำไมมันจะไม่ทำงานถ้ามันงอกใหม่ได้มาก?
ยูซึริฮะ ...
Taiju สิบพันล้านเปอร์เซ็นต์หยาบคายเกินไปสำหรับเรื่องนี้
คุณเป็นสมาชิกชมรมงานฝีมือที่เชี่ยวชาญเป็นพิเศษของเรา
มันจะเป็นภารกิจที่ทรหด
คุณทำได้มั้ย?
ที่มันทรหดจริงๆ
แต่ฉันจะทำ!
ที่รวดเร็ว
งานฝีมือเป็นเรื่องของความอุตสาหะ!
คุณกำลังแบ่งปันความลับ?
ไม่ยุติธรรม! ให้ฉันเข้าไปเถอะ!
ฉัน เอ่อ... กำลังบอกว่าบางทีเราควรไปหาสึคาสะคุง
ใช่เลย?
บ้านของสึคาสะเหรอ?
อะไร?!
ทำไม?!
เขาเป็นคนอันตรายที่ฆ่า Senku!
ฉันหมายถึง เขายังไม่ตาย และเขาก็เป็นคนดี แต่...
อย่างน้อยที่สุด เขาคิดว่าเขาจะฆ่าเซนกุ!
นั่นคือสิ่งที่เราทำสำเร็จในการต่อสู้ครั้งนั้น
Tsukasa คิดว่าฉันอยู่ในชีวิตหลังความตายแล้ว
ในขณะเดียวกัน ฉันสามารถรู้ได้ตลอดเวลาว่าสึคาสะอยู่ที่ไหน
เราจะมีความได้เปรียบมหาศาลในการต่อสู้ครั้งนี้
ถ้าคุณสองคนสามารถแทรกซึมเข้าไปในอาณาจักรสึคาสะในฐานะสายลับได้
ฉันให้รายละเอียดเกี่ยวกับภารกิจกับ Yuzuriha แล้ว
Taiju คุณปกป้อง Yuzuriha
บล็อคเฮดอย่างคุณดีกว่าไม่รู้ทุกเรื่อง
เอาล่ะ ฉันเข้าใจแล้ว
ฉันจะทำมัน.
สึคาสะตั้งใจจะใช้น้ำมหัศจรรย์
ฟื้นฟูของเหลวเพื่อรวบรวมกองทัพของคนหนุ่มสาวเพื่อสร้างโลกใหม่ที่ปกครองด้วยกำลังทหาร
เพื่อปราบอาณาจักรสึคาสะ
และหยุดการทำลายล้างครั้งใหญ่ที่เป็นการชำระล้างมวลมนุษยชาติ...
เราจะต้องสร้างกองทัพปฏิวัติที่สามารถต่อสู้กับพวกเขาโดยใช้วิทยาศาสตร์
แต่คุณจะทำอย่างนั้นด้วยตัวเองได้อย่างไร?
ใช่.
ถ้าสึคาสะมีน้ำมหัศจรรย์ กรดไนตริก คุณทำดินปืนไม่ได้
และคุณไม่สามารถเพิ่มกำลังคนของคุณได้
คำตอบนั้นชัดเจน
ฉันจะไปหาคนลึกลับที่ยิงสัญญาณควัน smoke
และรับพวกเขาจากด้านข้างของฉัน
ปัญหาคือพวกเขาอาจพบสึคาสะก่อน
ฉันแค่ต้องเดิมพันกับโอกาสที่พวกเขาไม่มี
ต่อไปเราสองคนจะเป็นสายลับใน Tsukasa Empire
คุณจะพบพันธมิตรสำหรับกองทัพปฏิวัติทางวิทยาศาสตร์
และเราแต่ละคนจะต่อสู้กับการต่อสู้ของเราเอง
นั่นคือความคิด
ฉันรู้สึกน้ำตาคลอเบ้ากับการจากลาที่แสนเศร้าของเรา
คุณทั้งคู่เป็นคนสบายๆ เกี่ยวกับเรื่องนี้
ผู้ชายอดทนกันจริงๆเหรอ?
ใช่.
Senku มีเหตุผลเสมอ
เราจะไม่เจอกันอีกนาน
ไม่ใช่สัปดาห์ เดือน หรือแม้กระทั่ง...
เงา!
ฉันสัญญา~”
เดี๋ยวก่อน ฉันไม่สามารถขึ้นเสียงได้
คอยอยู่ตรงนั้นชั่วขณะหนึ่งที่ฉันจากไป
เฮ้ คุณรอมา 3,700 ปีแล้ว
อีกสองสามเดือนหรือหลายปีไม่ใช่เรื่องใหญ่
เรากำลังจะสร้างอาณาจักรแห่งวิทยาศาสตร์ของเรา
หลังขวา 57 เมตร.
ใช่ เธอคือคนที่ตามฉันเงียบๆ มาสองนาทีที่แล้ว
คุณคือใคร?
ดวงตาสีฟ้า.
เธอยังเด็ก
Taiju และคนอื่นๆ ชุบชีวิตเธอหรือไม่?
หรือมีวิธีอื่นที่ผู้คนจะได้รับการฟื้นฟู?
ตอนนี้มันไม่ดี
คุณไม่ควรพูดว่า "ยินดีที่ได้รู้จัก" ก่อนใช่ไหม
หุบปาก!
บันทึกการแนะนำของคุณสำหรับนรก
เป็นไปไม่ได้
เธอยังเด็กเกินไปที่จะมีทักษะดังกล่าว
ไม่มีทางที่ชุมชนศิลปะการต่อสู้จะไม่เคยได้ยินชื่อเธอ
เธอเป็นใคร?
ฉันเห็นทุกอย่าง!
คุณจับผู้หญิงเป็นตัวประกัน
แล้วคุณก็ฆ่าสุภาพบุรุษที่โจมตีเธออย่างไร้ความปราณี
ฉันไม่ได้ยินสิ่งที่คุณพูด
แต่ฉันไม่สนใจภูมิหลังของคุณ
กลับใจให้สุภาพบุรุษผู้วิเศษจนวิญญาณของคุณเน่าเปื่อย!
พ่อมด?
เพิ่งอาบน้ำเสร็จเมื่อกี้ลืมเหรอ?
คุณกำลังเรียกความโกรธของภูเขาด้วยผงสีดำที่น่าสงสัยของคุณ!
ความโกรธของภูเขา?
ภูเขาไฟระเบิด?
ดังนั้นคุณอาจไม่ใช่หนึ่งในผู้ฟื้นคืนชีพ แต่เป็นหนึ่งในลูกของพวกเขา
หรือ...
คุณเป็นคนรุ่นไหน
เธอเป็นคนบริสุทธิ์ เป็นคนดึกดำบรรพ์ที่ไม่มีวิทยาศาสตร์
ฉันสามารถปกครองพวกเขาได้อย่างง่ายดาย
ฉันสามารถฆ่าพวกเขาได้อย่างง่ายดาย
ไม่มีเหตุผลที่จะโจมตีพวกเขา
ดังนั้นเป้าหมายทันทีของฉันคือการกลับไปที่ถ้ำ
Taiju และ Yuzuriha ได้เห็นวิธีทำดินปืนแล้ว
ฉันต้องเรียกร้องน้ำมหัศจรรย์ก่อนที่พวกเขาจะทำ
นี่คือการบอกลา
คุณคือ... สุภาพบุรุษพ่อมดที่ปกป้องผู้หญิงคนนั้น
คุณยังมีชีวิตอยู่!
หยุดพูด.
คุณสามารถแนะนำตัวเองได้ทั้งหมดที่คุณต้องการในภายหลัง
อย่าเสียพลังงานของคุณ
คุณทนถึงเย็นได้ไหม
หากคุณถึงขีดจำกัดแล้ว
ฉันจะเดิมพันและระเบิดมันด้วยดินปืนเล็ก ๆ ที่ฉันเหลืออยู่
แต่ถ้าทนได้
มันจะใช้เวลาตลอดไป แต่ฉันจะช่วยคุณ สิบพันล้านเปอร์เซ็นต์
คุณเป็นคนเดียวที่ตัดสินใจได้!
ตัดสินใจทันที!
มันคืออะไร?
ใช่ อวัยวะและกระดูกของฉันปกติดี
ฉันสามารถยึดมั่น
ผมว่าต้นไม้ล้มหนักประมาณหนึ่งตัน
หากต้องการไปด้านใดด้านหนึ่งจะใช้เวลาครึ่งหนึ่ง 500 กิโลกรัม
สมมติตัวเองน้ำหนักเกิน 60 กก.
คูณ 2 ยกกำลัง 3 ได้ 500 กิโลกรัม...
ฉันแทบจะไม่สามารถทำมันด้วยสาม
บางทีฉันไม่รู้ว่าต้องทำอย่างไร Ã€€ã€€
เร็วเข้า ใจฉันอยู่บนดวงจันทร์
ต้นไผ่นั้นแทบจะไม่แข็งแรงพอ
โบยบินสู่ที่ที่ลมพัดมา
ฉันแค่ต้องห่อพวกมันด้วยสิ่งสกปรก
ในมือของฉันตื่นขึ้น
ความหลงใหลล้นเอ่อ
แค่ท่องไปในโลกนี้
ใครจะคิดว่าสบู่จะมีประโยชน์ขนาดนี้?
หนึ่งของคุณที่เปล่งประกายบริสุทธิ์
มีดที่ขึ้นสนิมไม่มีวันเจาะ
มันคือทีมดาวเด่นของสิ่งประดิษฐ์ของศาสตราจารย์เซนกุผู้ยิ่งใหญ่
ฉันแผดเผาเหมือนไฟที่ลุกลาม
ช่วงเวลาที่ลูกธนูพุ่งเข้าใส่หัวใจของฉัน
เสียงที่รบกวนฉันถูกปล่อยออกมา
นี่คืออะไร?
ทุกอย่างต่างไปจากตอนนั้น that
นี่คือวิทยาศาสตร์
ไม่ลองก็ไม่รู้
มันถูกคิดค้นโดยชายชราอาร์คิมิดีสเมื่อสองสามร้อยปีก่อนคริสตกาล
ทำไมดอกไม้บาน?
มันแปลงความแข็งแกร่งที่เลวทรามของเด็กมัธยมให้เป็นพลังที่แข็งแกร่ง
เสียงของคุณก้องกังวาน
เรียกว่าลูกรอก!
บอกฉันทีว่าทำไม?
ฉันเพียงแค่ตะโกนขึ้นไปบนท้องฟ้า
แต่คุณไม่อยู่ที่นี่แล้ว ใช่ไหม
ชีวิตที่เรายืนยันในวันนั้น
เรียกได้ว่าเป็นความฝันชั่วขณะก็ได้นะ
แต่วันนี้ข้าจะช่วยเจ้าให้รอดจากบาดแผล
น่าทึ่ง
ไม่ ฉันไม่ได้พูดถึงปัญญาของอาร์ชีคนนั้น
ฉันกำลังพูดถึงความขยันหมั่นเพียรของคุณในการบังคับตัวเองให้ผ่านทุกขั้นตอน
จนกว่าคุณจะแก้ปัญหา
ฉันชื่อโคฮาคุ
ดูเหมือนว่าฉันจะชอบคุณมาก
สองชาติของโลกหิน
ตอนต่อไป
สองล้านปีผ่านไปที่ไหน
นี่เป็นงานแต่ง แต่พืช สัตว์ และวิธีการผลิตที่อธิบายนั้นอิงจากความเป็นจริง การหาอาหารและทำสิ่งต่าง ๆ ด้วยตัวของคุณเองนั้นอันตรายอย่างยิ่งและในบางกรณีก็ผิดกฎหมาย โปรดอย่าลอกเลียนแบบโดยปราศจากความเชี่ยวชาญ