魔物的統治者
以及他的各位隨從
很抱歉突然造訪於此
我是樹妖精托蕾妮
還請各位多多指教
利姆路坦派斯特
魔物的統治者
我希望
能拜託你討伐半獸人君主
(第12話 失序)
你說討伐半獸人君主
那個 是指我嗎
沒有錯
突然跑出來
還真敢說這些任性妄為的話
樹妖精托蕾妮
你為甚麼來到這城鎮
不是有比哥布林更強大的種族嗎
是啊
若食人魔的村子還健在的話
我應該就會過去那裡吧
不過就算是那樣
我也沒辦法無視
這個人的存在就是了
要是我們的聚落
被半獸人君主盯上
光靠樹妖精是無法抵抗的
所以我才會像這樣
過來請求強者鼎力相助
可能有半獸人君主這件事
在我們這邊也還只是假設而已
只要是這片森林發生的事
樹妖精都能夠大約掌握
半獸人君主確實是存在的
樹妖精大人認定了
這麼說 是真的
給我點時間再做答覆吧
雖然說鬼人們會提供援護
不過我們不打算率先打草驚蛇
等整頓好情報我再回答你吧
別看這樣 我也是這裡的領主
繼續進行會議吧
關於半獸人的目的
有沒有人有意見要說的呢
我有想到一件事
蒼影
你有去調查過我們的村子了嗎
是
照這麼看來
果然是沒有嗎
是的
不管是同胞的 還是半獸人的
一具也沒找到
找到甚麼
就是屍體
我之前一直對20萬大軍
該如何解決糧食問題抱持疑問
你的意思是 難道說
獨有技能飢餓者
飢餓者
這是為世上帶來混亂的災厄魔物
半獸人君主生來就會持有的技能
效果遍及半獸人君主以下的所有人
他們會像蝗蟲般
將周圍事物吞食殆盡
取得吃下的對手的力量或能力
變成自身的食糧
將吃下的同伴之力化為己物
將吃下的獵物之力化為己物
和你的捕食者十分相似呢
飢餓者的代價是
永遠無法滿足的飢餓感
半獸人們
是為了滿足永無止盡的飢餓
為了獲得力量而前進的
就只是為了他們的君王的期望
半獸人的目的
不是消滅食人魔或蜥人
這些森林中的高階種族
而是要奪取他們的力量嗎
好啦 既然這樣呢
我們這也很難說安全無虞了
嵐牙狼族和鬼人 滾刀哥布林
先姑且不提味道
感覺都是些有著半獸人們
會想要的力量的好獵物
你是不是忘記
他們最會想要的獵物了呢
不是還有隻最強的史萊姆嗎
在哪裡
此外
以半獸人君主的誕生為契機
我們也確認到魔人的存在
我想你應該不會放任對方不管的
魔人啊
畢竟他是某一個魔王的手下
森林中發生的事大多都能掌握是嗎
真是個不容小覷的大姊姊
利姆路坦派斯特大人
我再次正式拜託你討伐半獸人君主
獲得暴風龍維爾德拉的加護
勝過牙狼族和庇護鬼人的你
一定不會輸給半獸人君主吧
大賢者 你覺得呢
我可以信任他嗎
樹妖精是朱拉大森林的管理者
據說是會對無禮之徒
以及對森林懷抱惡意者
降下天罰的存在
天罰啊
不過有20萬人啊
那當然
利姆路大人出馬
半獸人君主根本就不是對手
果然是這樣呢
不會吧
這女孩竟然擅自
我知道了
半獸人君主的事我就答應吧
大家也都做好心理準備吧
是 那當然 利姆路大人
反正我本來就是這麼打算的
我們只管相信大爺 跟著走就對了
正是如此
讓他們見識一下我們的力量吧
現在像這樣耍帥
輸掉的話怎麼辦啊
既然要對上20萬的半獸人大軍
就該積極考慮和蜥人結盟的事了
不過使者卻又是那個
我的名字是戈畢爾
真想和聽得懂人話的人做交涉
利姆路大人
我能否直接
去和蜥人的首領進行交談呢
蒼影 你辦得到嗎
是
這股自信是怎樣 天啊也太帥
好 很好
我們就和蜥人聯合 打倒半獸人
是
決戰地點應該會在
蜥人支配的領地濕地地帶吧
這是與蜥人組成共同戰線
為前提條件
拜託你了 蒼影
請交給我
但願首領
別像戈畢爾一樣傻呼呼的
戈畢爾大人
你醒來了啊　　戈畢爾大人
這　這裡是　　真是太好了
對了　我
被那生得一張怪臉的男人
完全被他們給騙了
這是甚麼意思
很簡單的道理
將我擊倒的那個人
肯定就是那個村子真正的領主
甚麼
你說那個
不是這樣的話
戈畢爾大人不可能會輸的
誠然
太骯髒了
竟然欺騙戈畢爾大人並讓他大意
實在卑鄙
開甚麼玩笑
冷靜點
這也算是弱者的智慧吧
你的器量真是高如山
不愧是戈畢爾大人
次任首領
真是太帥氣了 戈畢爾先生
不不
我也沒你們說得那麼
等一會 你是誰
這個人打從一開始就在了
和傳聞中一樣真是有男子氣慨
我的名字是拉普拉斯
拉普拉斯嗎
我是喀爾謬德大人的使者
過來給你一項警告的
你是喀爾謬德大人的
喀爾謬德大人是甚麼
他是給予戈畢爾大人名字的高人
專程前來辛苦你了
那麼 喀爾謬德大人的警告是甚麼
這下事情又不得了啦
這次的半獸人大軍
看來真的是
由半獸人君主率領的呢
半獸人君主
蜥人的首領雖然是個有才的人
但是年紀也大了啦
坦白說
這對你父皇來說是否太過沉重了呢
在擊退半獸人軍後
我應該就會繼承首領的位子
但看來這樣下去就來不及了
是啊是啊
拉普拉斯殿下
沒能多和你寒暄幾句 但我們
沒關係 沒關係
你們要回濕地地帶對吧
最好快點回去比較好喔
不勝感激
準備出發吧
你好好加油吧 戈畢爾先生
蹂躪一切 蹂躪一切 蹂躪一切
首領 該怎麼辦呢
半獸人軍已經逐漸逼近了
也只能固守城池了
面對20萬半獸人實在無從應戰
是
首領
首領 有入侵者
他說要和首領見面
就見他吧 把他帶過來
首領 不會有危險嗎
你也感覺到這股氣場了嗎
是啊
他不是等閒之輩 這個人
就算派出百名的蜥人精銳迎戰
失禮了
我們現在正忙著 沒能好好招待你
無須費心
我單純是個使者
只是過來為主人傳話的
那麼 有甚麼事
我的主人
希望與蜥人締結同盟
同盟嗎
但是
我並不曉得你的主人是何方神聖
我的主人是
利姆路坦派斯特大人
他受到樹妖精親自委託
答應將討伐半獸人大軍
森林的管理者親自拜託
據說率領半獸人的是半獸人君主
半獸人君主
知道這代表甚麼的話
希望你好好考慮
利姆路是誰 聽都沒聽過
反正那人
肯定也是害怕半獸人君主
哭著跑來向我們求救的吧
老實請我們幫忙不就好了嗎
別說了
閉上你的嘴
首領
你這種態度會被他給看扁
這是
慢著
我為族人的無禮向你道歉
能否請你放過他呢
這是對等的要求對吧
失禮了
我沒有威脅的意思
只是主人被看不起會令我感到不悅
還真敢說
要是我不阻止
你肯定會毫不猶豫砍下他腦袋吧
在我看來 你這身氣場
應該是居住在西南方的食人魔吧
現在已經不是了
我從主人那得到了蒼影這個名字
成為了鬼人
鬼人
那是在食人魔之中
極少會出現的高階種族
那麼
也就是說給了你名字的主人
是在你之上的存在是嗎
如今半獸人君主現身
在現在這種局面中
有強者提出結盟的要求
我們沒有拒絕的理由
但是
叫蒼影的
我有一個條件
說吧
我想和你的主人
利姆路坦派斯特見面
知道了
那麼
我們會做好準備
七天後在這裡會合吧
到時你就能見到他了
在那之前
請務必記住千萬不可先行開戰
我知道了
那麼
首領
看樣子
總算是看見一絲曙光了
把大家都叫來
半獸人大軍
已經逼近這地下大洞窟一帶
但是 我們無須畏懼
在七天後
預計將有強大的援軍趕到
在那之前
我們要固守城池 好好溫存戰力
萬萬不可有發動攻勢的打算
一旦戰死 將成為糧食
使他們的力量增加
半獸人君主戰鬥就是這麼一回事
等與援軍會合後
我們就轉守為攻
在那之前我們要撐下去
絕不許有任何一個人死去
(四天後)
好 繞過去
這真的是半獸人嗎
簡直就像是在和食人魔戰鬥一樣
令人毛骨悚然
像這種生物竟然有20萬隻
這就是半獸人君主的能力吧
還剩下三天 我們有辦法守得住嗎
光是防守只會讓戰力疲憊
你是誰
老爸
你回來了啊
那麼
你有成功取得
哥布林們的協助了嗎
是
總數為7000隻
已讓他們待命
但是
面對半獸人竟固守城池
這到底是甚麼意思
我實在不覺得這是
充滿驕傲的蜥人該有的戰鬥方式
你不在的這段期間
有人向我們提出結盟
在和那些人會合前
徹底貫徹防守才是最妥當的
你真的老了 老爸
甚麼
利用天然迷宮
與大軍交戰或許是個好方法
但是
這樣一來戰力
會過度分散至眾多的通道中
無法集中戰力展開迎擊
戈畢爾殿下 這到底是怎麼回事
冷靜一點 親衛隊長
我沒有打算要害你們
可是
採取這種粗暴手段
之後我會向你們致歉
雖然會讓你們委屈一陣子
但在我討伐半獸人君主前
先忍耐一會吧
兒子
我不許你隨便亂來
戈畢爾殿下
不 哥哥
請你清醒過來啊
放開我 快放開我
快給我放手
戈畢爾大人 這個
這是老爸的
這股力量
水渦槍
你認同我是主人了嗎
各部族長都已經在掌控之下了
有不少年輕人
都對這次防衛戰抱持著疑問
是嗎
我們大家都會追隨你的
拜託你了 戈畢爾大人
那當然
我要讓他們見識一下
蜥人真正的作戰方式
時機已經成熟
戈畢爾 戈畢爾 戈畢爾
蹂躪一切 蹂躪一切 蹂躪一切
半獸人的大軍擠滿了濕地地帶
在軍隊的一角傳出了吵鬧的聲響
不需要對豬怪有多餘的恐懼
濕地地帶是我們的領域
用迅速的動作攪亂半獸人們
那些被泥濘絆住腳的慢動作的人
是追不上我們的
太好了
攻擊成功了
誠然
半獸人根本不是我們蜥人的對手
好
先暫時脫離
戈畢爾的實力
獲得了同伴們的肯定
怎麼回事
但說到他唯一的誤算
那就是戈畢爾他不知道
半獸人君主的可怕之處
半獸人在吃半獸人
首領他知道
半獸人君主的可怕之處
這個差異現在 將化為結果
向戈畢爾露出獠牙
蹂躪一切 蹂躪一切 蹂躪一切
將吃下的同伴之力化為己物
將吃下的獵物之力化為己物
下一回 激鬥