半獸人君主
我要送你上西天
(超越至今無人知曉的虛幻)
(開啟那無名的故事吧)
(仰望在空中無限擴展的希望)
(對曖昧的日子感到困惑)
(哪怕是止步不前的遙遠夢想)
(甚至是絕望也都會吞噬殆盡)
(願望的模樣銘刻的聲音)
(想變得更強更強  Fly high)
(邁向至今無人知曉的虛幻)
(逐漸萌發的衝動Skill to stay alive)
(若現在感受的一切皆是現實)
(那麼終有一天將化為證明)
(將一個個的證明以你命名)
(To the east  to the west To the high)
(Stand up to the period)
(一起同行吧)
(第十四話  吞噬萬物者)
是魔人嗎
這是怎麼回事
你們竟然把我
喀爾謬德大人的計劃全毀了
喀爾謬德
喀爾謬德是…
我記得是為利格魯德的長男
取名字的人吧
對…對的
再差一點點
他就能成為我的左右手
就能誕生出新的魔王啊
新的…
魔王
沒錯
所以我才會拼命為魔物命名
四處播種
為了造就出最強的棋子
為了這個目的
所以你才會…
來我們的村子嗎
原來是喀爾謬德大人
那位是替戈畢爾大人取名的…
你怎麼會在這裡
難道說
你是過來幫我們…
沒有用的蠢才
你快點變成半獸人君主的糧食吧
那個人在說甚麼啊
不但是個沒用的無能之輩
而且還總是十分礙眼
快點被半獸人君主吃了
成為他的力量吧
你能為了我而死  你該感到光榮
喀…喀羅…喀爾…
動手吧  半獸人君主
怎麼了
要我進化為魔王
這話是甚麼意思
真是個愚鈍的傢伙
你要成為魔王災厄半獸人
(豬頭魔王)
並支配這座朱拉森林
現在就是我
還有那位大人的期望
那位大人
還呆在那做甚麼
你這隻豬
沒時間了
雖然嚴禁出手干涉
但也只能靠我動手了
戈畢爾大人
請你快逃啊
去死吧
戈畢爾大人…
你們…
戈畢爾大人平安無事…
真是太好了…
喀爾謬德大人
成為半獸人君主的養分
好好為我效勞吧
讓你們見識高階魔人的厲害吧
去死吧
死者之行進演舞
喀爾謬德大人
現在就是你的全力嗎
這點程度的伎倆
要怎麼打死人啊
你這傢伙…
你是…
拿去
那些是回復藥
拿去治療你的部下吧
好…好的
振作一點啊
你們竟然為了我傷成這樣…
接下來
這是甚麼玩意
這傢伙就是幕後黑手嗎
沒想到戈畢爾也被這傢伙欺騙了
不過
我相當喜歡戈畢爾
要出手幫助他
這理由就已經足夠了
你這傢伙
竟然對我這高階魔人做出這種…
你這傢伙敢對本大爺…
說自己是高階魔人
一副很得意忘形的樣子
但也沒甚麼大不了的嘛
我知道了  就讓你當我的同伴吧
我遲早會…
你這傢伙  你完蛋了
那位大人不會原諒你的
把那位大人的事詳細告訴我吧
有人在背後穿針引線嗎
停手  別過來
半獸人君主  快點救我
肚子餓了
該死的
快點救我  半獸人君主
不對  蓋德
你的名字是蓋德
蓋德
在不久後
將朱拉大森林納入手中
成為豬頭魔王的存在
要是你能快點進化成魔王…
這個垃圾  終於肯動了
好好體會一下這傢伙的強大吧
動手吧  蓋德
好好讓他們為反抗我感到後悔…
喀爾謬德  已停止生命反應
看就知道了
竟然把他吃掉了
確認完畢
半獸人君主個體名蓋德的
魔素大幅增加
開始進化為魔王種
進化成功
個體名蓋德已進化為災厄半獸人
災厄半獸人．魔王蓋德
不能放任這傢伙不管
我是災厄半獸人
吞噬這世上一切萬物者
我是蓋德
我是魔王蓋德
要是不趁現在殺了這傢伙
他將會化為真正的災厄
紫苑
是  我知道
這裡就請交給我們
你這骯髒的豬 竟敢自稱魔王
少狂妄自大了
成功了
真是驚人的回復能力
操絲妖縛陣
上吧  紅丸
使使我這招吧
(黑炎獄)
魔素用完了嗎
實在是丟臉
潛到我的影子裡吧
是
甚麼
難道…
現在就是痛楚嗎
不會吧
王啊
請讓我與你同在
自我再生和回復魔法是嗎
還不夠  我還要吃
我還要再吃更多東西
利姆路大人
沒問題  交給我吧
我也有張秘藏的王牌
不過有點卑鄙就是了
該你出場了 大賢者
交給你了
快點將敵人擊倒吧
了解
進入自動戰鬥狀態
來見識一下大賢者的身手吧
被吞蝕殆盡吧
混沌吞食者
真厲害
大賢者果然有一套
怎麼可能
吾王
這次我一定要吃了你
我要這樣直接吃了你
炎化爆獄陣
這樣…
作戰結束
不愧是大賢者  太完美了
不過…
發生緊急狀況
他真的獲得火焰抗性了嗎
就知道事情會變成這樣
即刻進行重新演算
換人吧  大賢者
別這麼悲觀嘛
多虧有你 我現在感覺
知道該怎麼打倒這傢伙了
所以
再來就交給我吧  拍檔
看樣子火炎對我也沒用
這樣啊
乾脆被火燒死
對你來說可能還比較幸福喔
我現在將你視為我的敵人
接下來我將會開始認真對付你
別笑死人
你的意思是你剛才都沒有認真在打
你現在已經無計可施了
就這樣被我吃掉吧
在你吃掉我之前
我會先將你吃掉了
我是…
史萊姆
你這傢伙
吃人不是你的專利啊
會是你先把我吃掉呢
還是我先把你吃掉呢
先吃光對手的一方就算獲勝
你的飢餓者
和我的捕食者
到底哪一邊比較強
會獲勝的是捕食者  不對…
如果你是飢餓者的話  我就是…
吞食者
肚子餓了嗎
先等我一下吧
來  快吃吧
你們要好好吃  快快長大啊
王啊  請別再這樣做了
在這場大饑荒中
要是我們失去了你這位王
我們半獸人就真的只剩下絕望了
前天生下的孩子在今早死去了
昨天生下的孩子已經奄奄一息
雖然我的身體再怎麼切斷
都能夠再生
但現在的狀況若不是絕望
又會是甚麼呢
王…
我要進入森林去尋找食糧
可是朱拉森林是
受暴風龍保護的地方…
那隻暴風龍被封印已久
我要去討些食物回來
肚子餓了
甚麼都好
我想吃東西
我來給你名字和食物吧
你是…
喀爾謬德
你就認我做父親吧
那位大人告訴我
成為半獸人君主的我只要吃東西
受飢餓者支配的人們都不會死去
他似乎想把我當成
行使邪惡企圖的棋子
但我也只能賭在他身上了
所以我必須不斷吃下去才可以
就算你是甚麼都吃的史萊姆
我也不能被你吃了
論互相吞食是我佔優勢
你會輸
我吃了其他魔物
吃了喀爾謬德大人
甚至吃了同胞
同胞們正在捱餓
我絕對不能輸
這世界是弱肉強食
你已經輸了
所以你會死
我絕對不能輸
要是我死了
同胞將會背負這些罪
我的罪有多重都無所謂
為了不讓大家繼續捱餓
我要承受這世上一切的飢餓
即使如此
你也會死
不過你放心吧
我會把你的罪全部吃掉的
你要吃掉我的罪
沒錯
不光是只有你的
我會將你的同胞
所有的罪全部吃掉的
連同同胞的罪全部吃掉
你還真是貪心啊
是啊
我可是很貪心的
強欲之人啊
吞食我罪孽之人啊
感謝你
我的飢餓如今
已經得到滿足了
確認完畢
災厄半獸人已經消失
你就安詳地長眠吧  蓋德
因為半獸人君主已經倒下
飢餓者的效果也跟著消滅
半獸人的侵略
就在此刻告終
王啊
你終於得到解放了
結束了
是
我們約好等到成功討伐半獸人君主
你們就可以自由決定之後的去留
一直以來辛苦你們了
利姆路大人
我們有事相求
是甚麼
還請你接納我們的忠誠
我們今後也將繼續侍奉利姆路大人
這樣好嗎
老夫沒有異議
能遇見你我們實在是三生有幸
我是利姆路大人的秘書兼護衛啊
我是絕對不會離開你的
我們將追隨你到生命的盡頭
(我一定要去信任 那個你所信任的我)
(如今故事已帶著名字揭開了序幕)
(這究竟是偶然又亦或是命運)
(其實也都無關緊要吧)
(答案就在存在於此的事物中)
(因為一個小小的契機)
(未來也開始跟著改變)
(讓天空和微風及大地都成為伙伴)
(你不論何時總是相信我)
(所以我也才有辦法)
(懷抱著力量去相信那個可能性啊)
(在該守護的世界深淵)
(一次次重新站起來吧)
(若我的雙手無法承受)
(到那時候就交給你吧)
(為了渴望守護的笑容)
(顫抖不已 也要向前行)
(我們都有想一同見證的景色)
(一起走下去吧)
下一集 朱拉森林大同盟