討伐魔王蓋德後的第二天
各種族的代表齊聚一堂
準備討論戰後處理的事宜
那麼
議長利姆路.坦派斯特
請開始吧
(雨過天青的天空)
(細數繁星的夜晚)
(滴落的露珠)
(照映出晃蕩的世界)
(各式各樣的存在都抱有著矛盾)
(在稍縱即逝的日子中瞬息而過)
(凋謝的虛幻花朵)
(狂亂吹拂的暴風)
(都是曾經過往的證明)
(那首遍及所有浮生一夢的生命的歌)
(必將其驅往自由的盡頭告訴他們"努力活下去")
(We will find the way)
(任誰都懷抱著名為希望種子的尋覓之物)
(誕生與終焉都將化為奇蹟)
(攜手同行 時間將再次輪迴)
(第十五話 朱拉森林大同盟)
我第一次主持這種會議 實在不是很擅長
所以我只把想說的話說出來
之後再請大家討論一下
首先我要把話說清楚
我不打算向半獸人問罪
受害狀況慘重的蜥人 恐怕會不太服氣吧
但請先聽我說
這次事情的起因
是飢荒引發的飢餓
若處於相同的立場
其他種族的人 或許也會做出相同的判斷
以上這些呢 其實只是場面話
那麼
能否聽聽你的真心話呢
半獸人的罪全都由我承擔
要是有意見就來找我吧
請…請等一下
再怎麼說你都沒這個理由…
這是我和魔王蓋德的約定
原來如此
不過
你這答覆實在是有些狡猾啊
大家應該都很難輕易接受吧
魔物之間唯一不變的共通規則
就是弱肉強食
在我們挺身而戰時 應該都已經做好覺悟了
你們的村子也被毀滅掉了
難道沒有意見嗎
說沒有意見是騙人的
但要是有下次的話
我們絕不會再重蹈覆轍了
原來如此 這說法是對的
不過
有件事我無論如何都希望能確認一下
是甚麼
你打算如何處置半獸人
既然你不打算向半獸人問罪
這表示你打算
將他們這些倖存者全數收留嗎
的確 雖然說數量減少了
但半獸人還是多達十五萬人
關於這點
雖然聽起來可能像是在說夢話
但如果大家共同合作或許就能實現
合作？
你的意思是？
蜥人提供優質的水資源及魚類
哥布林提供居住的場所
我們的城鎮則提供加工品
而做為回報
半獸人要提供勞動力
朱拉大森林各個種族之間締結大同盟
構築出互助合作的關係
如果能建立一個多種族共生的國家
我想應該挺有趣的
你…你的意思是
要讓我們加入你說的那個同盟嗎
你們都無家可歸無處可去吧
我幫你們找地方住 要好好工作喔
敢偷懶我可不放過你們喔
是
當然
那當然了
我們一定會拼命努力工作的
請務必讓我們協助
托蕾妮小姐 這樣可以嗎
沒有問題
我們守護森林的樹妖精族
也提供森林裡頭的果實吧
我想應該能暫緩 半獸人們的飢餓才對
那麼
身為森林的管理者
我托蕾妮在此宣示
承認利姆路大人
為朱拉大森林的新盟主
盟主？
在盟主利姆路大人的名義下
朱拉森林大同盟就此成立
等…
我怎麼好像被拱為盟主了
不是托蕾妮小姐來當嗎
這氣氛…要回絕也不好開口
好…好啦
我來當 我來當就是了啦
那…那個
事情好像就是這樣
請大家多多指教
就這樣
冷汗直流的我被丟在一邊
朱拉森林大同盟就這麼成立了
有甚麼事嗎
雖說是弱肉強食
但憎恨不是這麼輕易就能捨棄的
我們將食人魔的村子…
再怎麼賠罪都無補於事
我很清楚這是很自私的請求
但是…
能請你們砍下我的腦袋
放過過我們一族嗎
戰爭結束後
我們向利姆路大人表示 今後也會繼續跟隨他之後
他就賦予了我們職位
我是"武士"
負責護衛利姆路大人
同時身兼秘書
白老是"師範"
蒼影是"密探"
留在村子裡的朱菜跟黑兵衛 也各司其職
(刀匠 巫女姬)
然後
我則獲得了"大將軍"這個職位
這是負責掌管軍事的職位
既然已經任職於這個位子
就不能擅自將有能力的人處決掉了吧
與利姆路大人為敵的存在
我不會手下留情
但如果參加同盟
效忠於盟主就不是敵人
我怎麼會與他為敵呢
那位大人拯救了我們
我們將效忠於他
絕不可能會與他為敵的
那麼
我們就是共事於一主的同伴了
努力為利姆路大人效勞吧
而我會將這當作是你們的賠罪
我以父王蓋德之名發誓
紅丸還真是有氣量
我也得向他看齊才行
還得幫這傢伙取名字才行
做為半獸人的新領導者
我要讓你繼承災厄半獸人.蓋德的遺志
你的名字就叫蓋德
是
你要好好領導半獸人
新任的王蓋德進化成為半獸人王
在那之後
我花了十天時間
為多達十五萬的所有半獸人取名字
我後來進入休眠模式
自然也不用多說了
順帶一提
我也為蜥人的首領 取了"艾畢爾"這個名字
他的兒子戈畢爾
因為起兵反叛而被問罪
我應該會被判死罪吧
這麼做就對了
不這樣是無法做為表率的
但是
若說到還有甚麼掛念之事
我好想問問他
問他為甚麼要救我
為甚麼要救我這毫無價值的蠢材
抬起頭來吧
現在宣布判決結果
最起碼
我要抬頭挺胸地接受死罪
將戈畢爾逐出國門 流放外地
今後不許你再自稱為是蜥人
立刻把他趕出去
甚麼…
你東西忘記帶了
拿去
戈畢爾大人
我們等你好久了 戈畢爾大人
真是的 都等得不耐煩了
時間就是金錢
你們在這裡做甚麼
我已經被逐出國門了啊
既然戈畢爾大人被逐出國門
那大家也要一起被逐出呀
誠然
你們…真是群傻瓜
拿你們這些傢伙沒辦法
我知道了
你們都通通交由我來照顧吧
你們就跟隨我吧
真不起了
太帥了
理所當然
好不容易做足了準備
新魔王最後卻沒有誕生 你不覺得虧大了嗎
是啊
不過
也因此見到了有趣的東西
那隻史萊姆
該怎麼處理呢
你就好好加油吧
如果還需要幫忙
我會幫你算便宜一點的
魔王古利爾曼先生
討伐半獸人君主後過了三個月
半獸人在進化成高等半獸人後
在凱金等人的指導下
轉眼間就掌握了技術
成為了可靠的勞動力
不錯 房子都蓋好了
衣服和道具也慢慢備齊了
而且…
自來水也搞定了
廁所還是水沖式的
供水系統都很完善
道路也開始鋪設了
綜合建設公司時代的知識派上用場了呢
以後與蜥人及各地間的物流就得以暢通了
拜託打造的澡堂也快蓋好了
真讓人期待
蘭加
為了讓這村子變成一個更好的地方
我們大家同心協力一起努力吧
是 頭目
一切照你的吩咐
安居之所
我們的城鎮終於完成了
然而
事情並沒有這麼順利
利姆路大人 有緊急狀況
有數百個騎乘飛馬的騎士
正朝向這裡移動
王
暗部是怎麼說的
半獸人君主已被討伐
據說戰爭已經結束了
甚麼？
十五萬人的半獸人 事後沒有失控 分散於各地
而且還進化成高等半獸人了
竟然有這種事
戰爭在多個高階魔人的參戰下結束
那些魔人可能都是那隻史萊姆的手下是嗎
讓魔人臣服
引導魔物進化的存在
這次的事情
如果處理不當 可能會導致國家滅亡
朕就親自去會會那隻史萊姆
看清他的真面目吧
難道說…
矮人的英雄王
蓋札.德瓦崗
利姆路大人 該怎麼處理
可以的話我希望能避免紛爭
沒有問題
只要將他們打垮就行了
萬一打起來的話
就先去讓居民們避難吧
這段期間由我們來爭取時間
是
好久不見了
久違了 凱金
是
史萊姆是嗎
我先做自我介紹
我的名字是利姆路
雖然是史萊姆
但希望你別用史萊姆稱呼我
別看我這樣
我姑且也是朱拉森林大同盟的盟主
這雖然不是我真正的面貌
但這樣要交談也比較容易吧
那你有甚麼事嗎
朕就開門見山說了
利姆路
朕是來釐清你的本性的
釐清？
就用我的劍
來看清你的本性吧
你吹噓自己是這座森林的盟主
我得教教你"分寸"兩字該怎麼寫
如果你那把劍不是裝飾的
就接受我的提議吧
吾王 難道你…
認真起來較量也比較省事吧
好 我就接受你的提議吧
我要讓你為說我在吹噓而感到後悔
只要你能擋下我一連串的攻擊就算你贏了
但是
勸你最好別小看我 劍聖蓋札.德瓦崗的劍術
知道了
那麼
就由我來擔任見證人吧
難道說 是樹妖精…
我為剛才說你吹噓的事謝罪
事情我大致上也都料想到了
那…
但是
這跟試探你的為人是兩回事
既然已經決定好見證人
再來就只剩以劍交鋒了
是啊
我要輕鬆獲勝
讓你好好說明一下這次的事情
你要是打得贏我就回答你
開始
你的力量就只有這點程度嗎
利姆路
吵死了
我只是還沒拿出真本事而已
你別急
他果然很強
不過
我也不能輕易輸給她
這架式是…
我要上了 利姆路
朧.地天轟雷
下一劍要過來了
是上面
你擋下了我的劍
到此為止
獲勝的是利姆路.坦派斯特
以劍交鋒過後我清楚了解了
你不是邪惡的存在
搞甚麼啊
話說回來 真虧你能看穿我的朧.地天轟雷
實在不簡單 利姆路
不 這只是偶然而已
我師父常使用這一招
在訓練中把我打得落花流水
就只是這樣而已
你說甚麼
難道 你說的師父是…
真是太精彩了 利姆路大人
劍鬼大人
你是那時在森林迷路的小鬼嗎
老夫都不認得了呢
不 真是失禮了 矮人王
看來你已經成長為超越老夫的劍士
真是令人高興
劍鬼大人如此誇獎 實在不敢當
原來白老是他的師父啊
這世間人與人之間的關係 實在是難以預料呢
原來如此
你是來調查打倒
半獸人君主的神秘魔物集團的
我是過來一探那個集團
究竟是敵是友的
利姆路
我有事想問你
你有沒有打算和我締結盟約
如果你能掌握 這片廣大森林的一切
屆時應該就能獲得 凌駕於我國的財富及實力
到那個時候
有國家當後盾可是很方便的
這當然是求之不得
但這樣好嗎
你這話等同是說
承認我們這些魔物的集團
是一個國家的意思喔
那當然
再說這件事
對我們來說也是有益的
這提議對雙方都有好處
沒有拒絕的理由
我很樂意接受這提議
很好
那麼
你們的國家叫甚麼名字
國家的名字？
我想都沒想過啊
我想想…
取朱拉森林
跟利姆路.坦派斯特的名字
朱拉.坦派斯特聯邦國
真不愧是利姆路大人
那麼
國家的名字就叫朱拉.坦派斯特聯邦國
這城鎮的名字就取名為利姆路吧
中央都市利姆路
這樣實在有點難為情…
沒其他更適合的名字了
是啊
這是非常適合我們城鎮的名字
看來已經決定了
這一天
是朱拉.坦派斯特聯邦國
以及中央都市利姆路的名字
首次出現在歷史上的日子
(我一定要去信任 那個你所信任的我)
(如今故事已帶著名字揭開了序幕)
(這究竟是偶然又亦或是命運)
(其實也都無關緊要吧)
(答案就在存在於此的事物中)
(因為一個小小的契機)
(未來也開始跟著改變)
(讓天空和微風及大地都成為夥伴)
(你不論何時總是相信著我 所以我也才有辦法)
(懷抱著力量去相信那個可能性啊)
(在該守護的世界深淵)
(一次次重新站起來吧)
(若我的雙手無法承受)
(到那時候就交給你吧)
(為了渴望守護的笑容)
(顫抖不已也要向前行)
(我們都有想一同見證的景色)
(一起走下去吧)
下一回 "魔王蜜莉姆來襲"