魔物的城鎮
還有居住在那裡
凌駕於半獸人君主之上的史萊姆
這些事是真的嗎
不 我知道是真的
但實在難以置信啊
不過 也只能相信了
你說他們表示
自己被那個名叫利姆路的史萊姆救了
是啊
我們今後應該如何與他們相處呢
要將那隻史萊姆
視為善意的存在接納它嗎
或是視作威脅 嘗試將其排除
你話說得簡單 但真的有辦法排除嗎
我可以老實回答你嗎
看來也用不著聽答案了
我就過去會會它吧
用我的這雙眼
看清那個利姆路的本性
好 我們出發吧
去見見你們遇到的那隻史萊姆
(雨過天青的天空)
(細數繁星的夜晚)
(滴落的露珠)
(照映出晃蕩的世界)
(各式各樣的存在都抱有著矛盾)
(在稍縱即逝的日子中瞬息而過)
(凋謝的虛幻花朵)
(狂亂吹拂的暴風)
(都是曾經過往的證明)
(那首遍及所有)
(浮生一夢的生命的歌)
(必將其驅往自由的盡頭)
(告訴他們「努力活下去」)
(We will find the way)
(任誰都懷抱著)
(名為希望種子的尋覓之物)
(誕生與終焉都將化為奇蹟)
(攜手同行 時間將再次輪迴)
(第17話 集結的人們)
真好吃
這個城鎮的食物我全都好喜歡
我還要再一份
你昨天不要緊吧
沒有問題
我對於…
自己的體壯很有信心的
不愧是戈畢爾大人 好帥啊
聯絡用的水晶順利啟動了嗎
是
已經和蓋札王聯繫上了
我將魔王蜜莉姆來襲一事
及利姆路大人的應對告訴他了
好
蜜莉姆的事暫且先繼續觀察
那就麻煩你做報告囉
是
這是利姆路大人的回復藥
將希波庫特草
萃取至99%製成的藥水
這是可內服可外用的上等貨
完全回復藥「頂級藥水」
相較之下
以矮人的技術
萃取至98%就已經是極限了
能製成的只有
高階回復藥「高級藥水」
那1%的差距效果就大不相同
而我終於
突破那1%的障壁了
這就是
我的研究成果
那我就來鑑定一下吧
拜託你了
大賢者 進行解析鑑定
《答》
《此藥水正是頂級藥水》
太好了 培斯塔
這毫無疑問是完全回復藥喔
太了不起了 培斯塔殿下
我在一旁協助你總算值得了
真有你的 培斯塔
我就覺得這種研究
還是由你來最適合
謝謝你們…謝謝你們…
沒想到他真的做出來了呢
總之先著手進行量產
把個回復藥拿去賣
應該能當成坦派斯特的
資金來源 怎麼樣?
大爺 這有難度啊
因為這藥水的性能太好了
平常也沒辦法輕易使用
照這品質
也只有英雄級的人物
會帶在身上以備不時之需啊
這個嘛
矮人王國在市面上販售的藥水
是將高級藥水
稀釋量產的低階回復藥
去和蓋札王進行交涉
請他讓坦派斯特
承包生產低階藥水你覺得如何呢
這應該可行喔 大爺
如果想這國家生產藥水並加以販售
只要讓矮人王國進需要的量就行了
原來如此
這樣對彼此也都有利呢
好 就往這方面再做研議吧
培斯塔你們就繼續製作藥水吧
發生甚麼事了
剛才有新的訪客到來
蜜莉姆大人對那位訪客不得了雷霆
借過一下
利格魯德 你沒事吧
原來是利姆路大人
這點小傷
根本就算不了甚麼
這明明是重傷吧
你是被那傢伙打的嗎
是的
利姆路
因為這傢伙太看不起人
所以我就處罰他了
我是魔王卡利翁大人的三獸士
「黑豹牙」法比歐
在獸王獸士團中是最強的戰士
這城鎮還真不錯
很適合納入獸王大人的支配下
你不這麼覺得嗎
你真愛說笑…
甚…魔王蜜莉姆
豹牙爆炎掌
你對我死黨的小弟做甚麼
她好像希望我誇獎她的樣子
現在這狀況誇獎她沒問題嗎
都已經對那個
叫卡利翁的魔王的部下出手了
恐怕也沒辦法輕易了事了
不是已經說好
沒經過我的同意不能大鬧了嗎
那個 這是…
對了 這次不一樣
他不是這城鎮的人所以SAFE
這次SAFE
OUT了啦
不過
因為你也保護了利格魯德
這次罰你不准吃午餐就算了吧
好過分 太過分了
可惡
全部都是這傢伙不好
這不守規矩的傢伙
只打一拳我沒辦法氣消
慢著慢著慢著　　至少再讓我打一拳…
所以你們是過來做甚麼的
區區一隻下等史萊姆
以為我會回答你的問題嗎
你雖然說我下等
但我可是比你還強的喔
我也不認識那個魔王卡利翁
視你的態度而定
卡利翁可能會
與我們變成敵對關係喔
你想因為個人的獨斷
導致你們
與這朱拉大森林的一切為敵嗎
洋洋得意甚麼
這城鎮的人
全都聽這下等魔物的話嗎
全是些雜碎 還真辛苦啊
別因為蜜莉姆大人中意你
就得意忘形起來了
你這傢伙
你剛才是不是看不起我的朋友
蜜莉姆慢著
你要是又亂搞
這次你真的就沒晚飯吃了喔
我…我知道了 我會乖乖的
好了 的確是史萊姆沒錯
但是
我支配了這座森林
三成的地帶也是事實
你們要是有那個打算
演變成戰爭恐怕也是在所難免
所以說
請你先仔細想想再回答我
卡利翁大人命令我們
過來將謎之魔人的集團納入旗下的
那是在說我們吧
看樣子就跟蜜莉姆一樣
其他魔王也都看見了
我們的戰鬥過程
卡利翁那傢伙
竟然破壞約定
事情我都知道了
那你們可以回去了
利姆路大人
這樣好嗎
因為總不能殺了他們吧
替我轉告魔王卡利翁
如果想和我們進行交涉
之後再找時間和我們聯絡
我一定會讓你們後悔的
看他那樣子
要傳話恐怕是沒辦法了
接下來
我想和你問問魔王卡利翁的事
就算是利姆路我也不能說
因為我們已經約好不能互相干涉了
很好 她自己自爆內有隱情了
那是和卡利翁之間的約定嗎
還是說跟其他魔王也有關呢
不 這是…
沒問題的啦
那個叫卡利翁的傢伙
不也派了部下過來妨礙我們嗎
我們可是死黨
不是應該要相互合作嗎
既然這樣
我覺得先知道蜜莉姆以外的
其他魔王的事會比較好啊
要是不曉得蜜莉姆
和他們做了甚麼樣的約定
我說不定會在不知不覺中插手喔
說得也是
可是…死黨…
對了
下次我幫你做武器吧
身為死黨我真的很擔心蜜莉姆啊
新的武器
說得也是
死黨果然還是最重要的
好單純
實在單純過頭了
魔王克雷曼 卡利翁 芙蕾
而蜜莉姆企圖把喀爾謬德當成魁儡
好讓新的魔王誕生
只是用來消磨時間的而已
對蜜利姆來說或許是如此吧
既然這企圖被妨礙
我們會被盯上也是當然的吧
看來會和其他魔王扯上關係呢
竟然會變成這樣
要和托蕾妮大人商量才行
不要緊的
只要有利姆路大人出馬
其他魔王根本就不足為懼
事情就是這樣
我把秘密說出來了
你要依照約定
把新武器交出來喔 死黨
隨著魔王蜜莉姆的來襲捲起的暴風
開始越演越烈
逐漸吞噬利姆路他們的國家
朱拉大森林
其周遭國家之一的法爾姆斯王國
是人稱「西方諸國的玄關」的商業大國
這國家派出了調查團前往朱拉大森林
打探半獸人君主的情報
這集團以名叫尤姆的男人擔任隊長
是個用錢找來的暴力份子的集團
(邊境調查團團長 尤姆)
老大
這下不妙了
可是可是…
你們幾個
危險啊
這麼亂七八糟的
真虧你們有辦法活到現在啊
好像有群碰上魔物的人類
老大 要怎麼辦
大姊 你等等俺啊
打擾了
承蒙照顧了
不好意思
過來了
槍腳鎧蜘蛛
好 所有人準備展開陣型
受傷就立刻退後進行回復
這是命令 誰也不准死
卡基爾 你負責指揮
知道了
隆麥爾 對我施展強化魔法
你們這些傢伙
把我們拖下水的帳
一會兒我會向你們討回來的
這不是卡巴爾先生
好久不見了
哥布達
你好像每次都在和魔物戰鬥
你們真的這麼喜歡戰鬥嗎
不過這裡就由我…
這可是今天的晚餐啊
不會吧
這傢伙可是超級好吃的喔
從這邊排隊
快要煮好囉
我已經等不及了
我是這個像鎮又像國的
朱拉．坦派斯特聯邦國的代表
利姆路．坦派斯特
真的是史萊姆
話說回來 利姆路大爺
這邊這幾位之前好像沒見過
他們是紅丸跟紫苑 蒼影和朱菜
還有蜜莉姆
然後
你們說布爾蒙王國跟法爾姆斯王國
分別都派了人過來調查是嗎
我們是…　　話說回來
為甚麼史萊姆
這麼一副高高在上的模樣啊
這太奇怪了吧
到底在搞甚麼
為甚麼你們沒半個人有意見啊
你對利姆路大人太失禮了
吵死了 給我閉嘴 波霸
老大　　尤姆
我不小心…
我們家的紫苑失禮了
她這個人有一點沉不住氣
希望你能原諒她
太過分了
我的忍耐力可是共有目睹的啊
這麼沉不住氣
你還是太嫩了啦 紫苑
你就是因為心胸不像我這麼開闊
才會這麼容易生氣的喔
我想要跟人類和睦相處
希望近期能進行貿易之類的交流
貿易?
其實我們已經和矮人王國建交了
和德瓦崗建交?
只要能途經這裡
對商人們來說行商也會變得更加便利
你們覺得呢
不 請等一下
你是說德瓦崗承認了
這個魔物建立的國家嗎
關於這點
我可以保證
培斯塔大臣
是「前任」大臣
像你這樣的大人物
為甚麼會在這裡
好久不見了 費茲殿下
利姆路大人所說的全都是真的
蓋札王已經與利姆路大人
已經立下了盟約
這樣你們能接受了嗎
如果真是這樣 站在我們的角度
我們自然也很樂意協助
但是
你究竟是不是站在人類這邊的
我得先仔細進行確認才行
你應該不介意吧
這是當然的
我不會介意
我允許你們在這裡滯留
希望能讓你們明白
我們並不是威脅
話說回來 這位費茲先生
半獸人君主被打倒的消息
是不是已經傳開了呢
不
知道這情報的只有國王
還有極少數的人而已
這樣的話
尤姆
要不要和我訂個契約
你到底在講甚麼鬼…
你這話是甚麼意思呢
你說你們是法爾姆斯王國用錢僱來的吧
既然如此那也只是換個僱主而已
簡單做說明的話
我希望你們
能成為打倒半獸人君主的英雄
我們只是協助尤姆作戰
實際上
是由尤姆將半獸人君主擊敗的
只要對外放出這樣的風聲就行了
如此一來
我們應該是就能確立
「為英雄提供協助足以信任的魔物」的立場了
比起充滿謎團又具有威脅性的魔物
這樣應該也顯得比較有親切感
你們覺得呢
原來如此
實在佩服
你想好答案了嗎
利姆路…先生
這真是個不得了的城鎮
看到那些傢伙我就知道
你不是一個邪惡的存在
我們全都有一言難盡的過去
一直希望能夠獲得自由之身
之所以會接下這次的任務
也是打算在途中詐死
找個安全的國家投靠
決定了
我決定相信你
從今天起
就讓我叫你一聲利姆路大爺吧
有甚麼事我都悉聽尊便
請多指教囉
就這樣 尤姆等人
開始在白老的底下修行
好讓他們能變得有英雄的樣子
你回來得真快
有被他們發現嗎 蒂亞
我好歹也是中庸小丑幫的一員
你多少也信任我一下嘛
我是在擔心你會不會亂來啊
真是的
別總是把我當成小孩子嘛
我知道了
我收到了來自繆蘭的報告
看來魔王蜜莉姆
真的相當中意那群魔人的樣子
事情的發展出乎意料的有趣
著實令人感到愉快
是這樣的話就好
那實際上怎麼樣?
那些魔人真的厲害到
會讓魔王蜜莉姆感興趣嗎
頂多只是無法忽略的程度而已
他們也不會是我的對手
不過
拉普拉斯他覺得…
拉普拉斯?
應該說令人毛骨悚然嗎
他說有種難以言喻的感覺
這樣啊
連那個狡猾的拉普拉斯都這麼說了
那果然是有甚麼秘密吧
總之最起碼
應該要找出魔王蜜莉姆
會對他們感興趣的原因才對
確實
必須蒐集更多情報
再進行檢討才行
這樣就對了
然後關於調查的結果啊
我就洗耳恭聽吧
芙蕾她好像不打算和朱拉森林扯上關係
感覺她像是在警戒著甚麼東西
簡直就像是在為戰爭做準備之類的?
你知道是甚麼原因嗎
我知道喔 答案很驚人喔
那個「暴風大妖渦」即將復活
所以她們慌慌張張的呢
「暴風大妖渦」
原來如此
那麼蒂亞 我想拜託你做另一項工作
就知道你會這麼說
我有把福特曼那傢伙找來了
稍微大一點的工作也沒問題喔
真不愧是蒂亞
不過
希望你們盡可能不要訴諸暴力
首先 請先找出封印的地點
接著再看看能不能想辦法
馴服暴風大妖渦
包在我身上 克雷曼
地點恐怕是…
不都說包在我身上了嗎
那我現在要走囉
暴風大妖渦是嗎
據說它的力量能夠與魔王並駕齊驅
究竟是甚麼樣的存在
實在令人充滿期待啊
(我一定要去信任)
(那個你所信任的我)
(如今故事已帶著名字揭開了序幕)
(這究竟是偶然又亦或是命運)
(其實也都無關緊要吧)
(答案就在存在於此的事物中)
(因為一個小小的契機)
(未來也開始跟著改變)
(讓天空和微風及大地都成為夥伴)
(你不論何時總是相信著我)
(所以我也才有辦法)
(懷抱著力量去相信那個可能性啊)
(在該守護的世界深淵)
(一次次重新站起來吧)
(若我的雙手無法承受)
(到那時候就交給你吧)
(為了渴望守護的笑容)
(顫抖不已也要向前行)
(我們都有想一同見證的景色)
(一起走下去吧)
下一回 「悄悄逼近的惡意」