Mak! Mana tempat berlinding?
Mak!
Tokyo: Hari Ini
Tenangnya...
Aku menjalani kehidupan yang normal.
Selepas lulus kolej, aku bekerja di sebuah firma kontraktor awam yang besar...
Berusaha sampai ke puncak, dan pendapatan cukup memuaskan.
Aku seorang lelaki berusia 37 tahun yang sempurna.
Kalau adapun kekurangan dalam hidup aku sekarang adalah teman wanita.
Lebih tepat, aku tak pernah mempunyai teman wanita selama 37 tahun...
Tapi, aku tak pernah rasa terganggu dengan itu.
Senpai!
Di sini, Senpai!
Tamura, maaf saya sedikit lewat.
Jadi, apa yang awak nak bincangkan?
Helo! Saya Sawatari Miho.
Saya selalu nampak awak, tapi ini kali bertama kita bertegur sapa.
Oh... Hai. Saya Mikami Satoru.
Awak sangat terkenal, tentulah saya kenal.
Eh?! Terkenal?!
Ya. Maksud saya, tentang khabar angin itu...
K-Khabar angin apa?!
Tenang, Miho. Dia usik awak saja tu.
Senpai, janganlah kejam sangat.
Minta maaf.
Apa ni? Dia nak dapatkan nasihat perkahwinan, ya?
Daripada berdiri di sini, baik kita makan sambil borak.
Senpai suka "yakiniku", kan?
Saya dah tempah tempat terbaik.
Aduh, dia selitkan salah satu makanan kegemaran aku, ya?
Seorang junior yang baik.
Di depan tu saja.
Yalah, rasanya aku patut ucap tahniah kepada mereka.
Tamura!
S-Senpai!
A-Apa ni?
Panasnya...
Aku tak mahu... macam ni...
Disahkan.
Pemerolehan Ketahanan Haba berjaya.
Macam mana aku boleh ditikam dan mati?!
Sakit
- Disahkan. - Sakit
"Ditikam dan Mati"
Pemerolehan Ketahanan Tikaman berjaya. "Ditikam dan Mati"
Pemerolehan Ketahanan Tikaman berjaya.
"Ketahanan Tikaman" Pemerolehan Ketahanan Tikaman berjaya.
Diteruskan... "Ketahanan Tikaman"
"Diteruskan" Diteruskan...
Pemerolehan Ketahanan Serangan Fizikal berjaya.
Ketahanan Serangan Fizikal Pemerolehan Ketahanan Serangan Fizikal berjaya.
"Permerolehan" Pemerolehan Ketahanan Serangan Fizikal berjaya.
Pemerolehan Ketahanan Serangan Fizikal berjaya.
"Pemerolehan Ketahanan Serangan Fizikal berjaya." - Berjaya.
Hubungi ambulan! Cepat!
Sakitnya... Darah...
Disahkan.
"Pembatalan Kesakitan" - .
"Pembatalan Kesakitan" -Memperoleh Pembatalan Kesakitan.
[Memperoleh] "Pembatalan Kesakitan" -Memperoleh Pembatalan Kesakitan.
"Pembatalan" "Kesakitan"
- Memperoleh Pembatalan Kesakitan. "Pembatalan" "Kesakitan"
- Mencipta tubuh yang tidak memerlukan darah. "Pembatalan" "Kesakitan"
- Mencipta tubuh yang tidak memerlukan darah "Pembatalan" "Kesakitan"
Berjaya.
Boleh tak... kau diam, Tamura?
Senpai, bertahan!
Sejuk...
Pemerolehan Ketahanan Sejuk berjaya.
"Ketahanan Sejuk" "Ketahanan Panas" - Pemerolehan Ketahanan Sejuk berjaya.
- Memperoleh Ketahanan Panas dan Ketahanan Sejuk "Ketahanan Sejuk" "Ketahanan Panas"
-Ketahanan Naik Turun Haba "Ketahanan Sejuk" "Ketahanan Panas"
Memperoleh Ketahanan Panas dan Ketahanan Sejuk
menghasilkan kemahiran baru, Ketahanan Naik Turun Haba.
Adakah... aku akan mati?
T-Tamura...
Keluarkan cakera keras komputer saya di rumah...
Rendamkan dalam air... pastikan data-datanya dihapuskan.
Eh?
Pemadaman data melalui arus elektrik
telah gagal kerana maklumat tidak mencukupi.
Data tidak ditemui.
Sebagai langkah alternatif
"Menggunakan Langkah Alternatif" - Sebagai langkah alternatif
memperoleh Ketahanan Arus Elektrik.
"Ketahanan Arus Elektrik" - memperoleh Ketahanan Arus Elektrik.
Ketahanan Lumpuh.
"Ketahanan Lumpuh" - Ketahanan Lumpuh.
Pemerolehan berjaya.
"Pemerolehan berjaya." -Berjaya.
Senpai...
Tolong...
Sebenarnya saya hanya nak... memperkenalkan Sawatari...
Aduh...
Jangan risaukan soal itu.
Mikami-san...
Pastikan awak membahagiakan dia.
Dan tolong jaga komputer saya.
Tak sangka, aku mati sebagai seorang teruna...
Kalau dilahirkan semula, aku nak lebih agresif.
Aku akan usik semua gadis...
Skill Unik: Pemerolehan Pemangsa berjaya.
"Skill Unik : Pemangsa" - Skill Unik:Pemerolehan Pemangsa berjaya.
"Skill Unik Pemangsa Diperoleh" - Skill Unik:Pemerolehan Pemangsa berjaya.
Jika lelaki teruna berusia 30-an seorang penyihir,
di ambang usia 40 tahun ini, aku pasti dah jadi pendeta.
Malah boleh ke tahap pendeta agung.
Skill Ekstra: Pemerolehan Pendeta berjaya.
"Skill Ekstra" - Skill Ekstra: Pemerolehan Pendeta berjaya.
"Skill Ekstra" "Pendeta" - Skill Ekstra: Pemerolehan Pendeta berjaya.
"Diperoleh" - Skill Ekstra: Pemerolehan Pendeta berjaya.
Seterusnya, Pendeta akan berubah menjadi skill unik Pendeta Agung.
- Seterusnya, Pendeta akan berubah menjadi skill unik Pendeta Agung. "Pendeta akan berubah menjadi skill unik Pendeta Agung"
"Pendeta akan berubah menjadi skill unik Pendeta Agung" - Pendeta akan berubah menjadi skill unik Pendeta Agung.
Seterusnya, Pendeta akan berubah menjadi skill unik Pendeta Agung.
Skill Unik
"Skill Unik" "Pendeta Agung"
"Skill Unik" "Pendeta Agung" - Berjaya.
"Skill Unik" "Pendeta Agung" "Berjaya" - Berjaya.
"Skill Unik" "Pendeta Agung" "Berjaya"
Diamlah...
Berikan aku... waktu yang tenang...
Senpai...
Senpai!
Aku tak nampak apa-apa.
"Episod 1: Naga Badai, Verudora"
Di mana ni? "Episod 1: Naga Badai, Verudora"
Dan... apa yang berlaku? "Episod 1: Naga Badai, Verudora"
Dan... apa yang berlaku?
Terasa seperti ada orang kata aku menjadi pendeta, atau seorang pendeta agung...
Oh, ya... aku ditikam dan...
Okey, Aku dah ingat. Tak apalah.
Ini bukan masanya untuk panik.
Hanya sekali aku pernah hilang kawalan iaitu ketika seluar aku terkoyak di sekolah.
Okey, jadi... aku ditikam, dan lepas tu...
Dah tak... terasa sakit.
Dah tak rasa sejuk.
Mata aku... tak boleh buka?
Aku tak nampak apa-apa!
tangan aku... kaki aku...
...tak dapat rasa.
Tubuh aku...
Boleh bergerak!
Deria rasa aku masih ada.
Adakah itu... batu?
"Batu"
Maknanya, aku bukan di hospital...
Kalau begitu, aku berada di mana ni?
Ini...
...tumbuhan?
Mulut aku berfungsi tak?
Suara aku...
Tidak.
Eh? Kenapa ni?
"Tumbuhan"
"Pengambilan" "Tumbuhan"
"Pengambilan" "Tumbuhan" - Meresap ke seluruh tubuh aku...
"Pengambilan" "Tumbuhan" "Menghilang" - Meresap ke seluruh tubuh aku...
"Menghilang" "Bergerak" - Meresap ke seluruh tubuh aku...
Apa dah berlaku?
Ada sesuatu yang pelik.
Biasanya manusia tak boleh hancurkan tumbuhan begitu saja, kan?
Oh... Eh? Eh?
Mungkin aku betul-betul dah mati...
Macam mana dengan Tamura dan Sawatari-san?
Dah bersihkan data aku atau belum?
Eh... aku ni apa sebenarnya?
Hei, aku boleh melantun. Terasa sangat elastik.
Em, bahagian luar badan aku...
Oh.
Oh, begitu.
Macam mana boleh jadi begini?!
Aku sepatutnya seorang anak jantan yang kacak (gelar sendiri),
"Anak Jantan" - Aku sepatutnya seorang anak jantan yang kacak (gelar sendiri),
"Anak Jantan"(Gelar Sendiri) - Aku sepatutnya seorang anak jantan yang kacak (gelar sendiri),
"Anak Jantan"(Gelar Sendiri) - tapi sekarang badan aku bergaris arus dan lembut!
tapi sekarang badan aku bergaris arus dan lembut!
Ya, bodoh! Aku tak boleh terima semua ini!
Tapi... aku "slime", kan?
Ya. Aku bukan manusia.
Nampaknya aku telah ditikam, mati dan dilahirkan semula...
...sebagai "slime".
Rasanya dah agak lama kejadian itu berlalu.
Apa yang menghairankan, badan ini menjadi sangat berguna.
Aku dah tak perlu makan atau tidur.
Pasti ada yang nak tahu, kenapa aku makan tumbuhan?
Kerana tiada apa aku nak buat!
Tiada gunanya, tapi aku rasa tak elok kalau tak buat apa-apa.
Eh... Aku bercakap dengan siapa?
Entah benda yang aku makan ni ke mana perginya.
Aku tak pernah berak...
Jawapan.
Ia tersimpan di dalam perut skill unik anda, Pemangsa.
S-Suara itu... Aku pernah dengar selepas ditikam hari tu!
S-Siapa?
Jawapan.
Ia adalah efek skill unik anda, Pendeta Agung.
"Efek" "Skill Unik ""Pendeta Agung" Ia adalah efek skill unik anda, Pendeta Agung.
Ia adalah efek skill unik anda,Pendeta Agung.
Keupayaan telah dimantapkan,
"Keupayaan" "Dimantapkan" - Keupayaan telah dimantapkan,
"Keupayaan" "Dimantapkan" - anda mampu bertindak balas dengan lebih cepat.
"Tindak Balas" "Meningkat" - anda mampu bertindak balas dengan lebih cepat.
anda mampu bertindak balas dengan lebih cepat.
Pendeta Agung...
Em, "skill" itu bermakna keupayaan aku, ya?
"Pemangsa" tu pula apa?
Ia membolehkan anda menelan objek dan menganalisanya di dalam tubuh.
"Skill Unik" "Pemangsa" - Ia membolehkan anda menelan objek dan menganalisanya di dalam tubuh.
"Skill Mimik"
Anda boleh memperolehi skill objek itu. "Skill Mimik"
"Skill" "Mimik" "Menyerap ke Dalam Badan" - Anda boleh memperolehi skill objek itu.
"Menganalisa" "Skill" "Mimik" "Menyerap ke Dalam Badan" Anda boleh memperolehi skill objek itu.
"Selari" "Menganalisa" "Skill" "Mimik" "Menyerap ke Dalam Badan" - Anda boleh memperolehi skill objek itu.
"Selari" "Menganalisa" "Skill" "Mimik" "Menyerap ke Dalam Badan" - Selepas analisa selesai, anda dah boleh mimik objek itu.
Oh!
Perut menyimpan objek yang anda cernakan.
Ia juga mampu mengasingkan objek berbahaya yang tak dapat dianalisa.
S-Skill "Pemangsa" kedengaran hebat.
Ada tak apa-apa yang "slime" boleh lakukan?
Tapi, memandangkan saya ada skill itu...
Boleh tak awak analisa tumbuhan yang saya makan?
Analisa selesai.
Herba hipokute.
"Herba Hipokute" - Herba hipokute.
Herba bernilai tinggi yang hanya tumbuh di kawasan yang kaya dengan kuasa sakti. "Herba Hipokute"
- Digunakan sebagai penyembuh. "Herba Hipokute"
"Herba Hipokute :Digunakan sebagai bahan dalam ramuan penyembuhan." - Digunakan sebagai penyembuh.
Kuasa sakti?
"Kuasa Sakti" Kuasa sakti?
Kuasa sakti.
"Kuasa Sakti" - Kuasa sakti.
"Tenaga istimewa yang terdapat dalam semua—Kuasa Sakti"
"Tenaga istimewa yang terdapat dalam semua—Kuasa Sakti" - Tenaga istimewa yang terdapat dalam semua—
Tenaga istimewa yang terdapat dalam semua—
Jelaskan dengan cara yang lebih mudah!
"Kuasa Sakti" "Makhluk Sakti"
"Kuasa Sakti" "Makhluk Sakti" - Ia adalah blok dalam kehidupan setiap makhluk sakti.
Blok?
Oh. Gua ini pasti dipenuhi sesuatu yang menyebabkan herba itu tumbuh di sini, kan?
Jadi, saya boleh menganalisa herba hipokute ini
dan menyimpannya di dalam perut.
Maknanya saya boleh mencipta dan menyimpan ramuan penyembuhan
di dalam badan sendiri, kan?
Tepat Sekali di dalam badan sendiri, kan?
- Tepat sekali. "Tepat Sekali"
- Oh! "Tepat Sekali"
Oh!
Kalau begitu...
Saya akan makan semua herba hipokute di dalam gua ini
dan dengan serta-merta menukarnya menjadi ramuan di dalam perut saya.
"Ramuan" dan dengan serta-merta menukarnya menjadi ramuan di dalam perut saya.
- Pasti sangat berguna nanti... "Ramuan"
Tapi lebih penting lagi, tiada apa saya nak buat. "Ramuan"
Jika semua tumbuhan yang awak panggil herba hipokute itu bernilai tinggi,
maknanya batu ini juga bernilai, kan?
"Batu sakti."
"Batu Sakti" - Batu sakti.
"Batu Sakti" Mineral yang menyedut kuasa di kawasan yang kaya dengan kuasa sakti sehingga menjadi batu sakti.
- Ia juga sangat bernilai. "Batu Sakti"
Biar betul?! Kalau begitu...
Batu sakti juga sangat hebat!
Saya nak makan semua batu sakti di dalam gua ini.
Banyak pula tu!
Jamuan makan apa saja!
Em... Tadi aku jatuh dalam air... kan?
Tasik?
Jadi, "slime" tidak terapung, ya?
Adakah aku betul-betul akan mati kali ini?
Tapi tak rasa macam nak lemas.
Tunggu, aku ni bernafaskah?
Rasanya tidak...
Jadi, macam mana sekarang?
Nampak teruk.
Oh, ya!
Aku hanya perlu telan sedikit air dan...
Okey!
Skill: Tolakan Tekanan Air diperolehi.
— Tolakan Tekanan Air — Skill: Tolakan Tekanan Air diperolehi.
— Tolakan Tekanan Air —
E-Eh... Ini terlalu laju!
Tadi aku terlanggar dinding, tapi langsung tak rasa sakit.
Jawapan.
Kerana skill Pembatalan Kesakitan yang anda miliki, "Pembatalan Kesakitan"
"Pembatalan Kesakitan" - Kerana skill Pembatalan Kesakitan yang anda miliki,
- anda tidak akan merasa sakit. "Pembatalan Kesakitan"
- Anda menerima 10% damage fizikal. "Pembatalan Kesakitan"
Anda menerima 10% damage fizikal.
"Notis :Menerima 10% "damage" fizikal" - Anda menerima 10% damage fizikal.
Skill spesies Pemulihan Sendiri telah diaktifkan.
"Skill Spesies" "Pemulihan Sendiri" "Diaktifkan" - Skill spesies Pemulihan Sendiri telah diaktifkan.
Jadi, saya masih menerima "damage" walaupun tak rasa sakit?
Bahagian yang menerima "damage" telah dibaiki?
Berguna betul badan ini!
Tapi, saya perlu lebih berhati-hati.
Si kecil, dengar tak?
Hei! Saya tahu kau boleh dengar!
A-Awak bercakap dengan saya?
Jawab.
Senangnya cakap!
Macam mana saya nak bercakap tanpa mulut?!
Hei!
Diamlah, botak!
Oh? Kau panggil saya botak, ya?
Berani juga kau.
Eh...
Saya cuba bersikap baik kerana dah lama tiada pengunjung,
tapi nampaknya kau nak mati.
Maaf! Maaf!
Saya tak tahu kau boleh dengar kata hati saya!
Lihatlah, saya tak bermulut dan tak bermata...
Saya kagum mendengar kata-kata itu selepas kau nampak saya,
tapi rupanya kau tak nampak, kan?
Baiklah. Saya akan berikan kau penglihatan.
Hah?
Tapi, ada syaratnya.
Macam mana?
Apa syaratnya?
Mudah.
Kau tak boleh merasa takut apabila melihat saya
dan mesti datang berborak dengan saya lagi.
Itu saja.
Syarat yang bagus untuk kau, kan?
Itu saja yang perlu saya buat?
Ya. Saya telah dikurang di sini 300 tahun lalu.
Sejak itu, tiada apa boleh saya buat, dan sangat kebosanan.
Macam mana?
Saya nak tahu juga punca kau dikurung, tapi...
Baiklah, saya setuju!
Baiklah. Ada satu skill yang dipanggil Pengesan Kuasa Sakti.
Kau boleh guna?
Tak, saya tak boleh.
Ia membolehkan kau mengesan kuasa sakti.
Dengan mengesan kuasa sakti, saya akan dapat melihat?
Baiklah, saya boleh cuba.
Oh, ada sesuatu...
Inikah yang dipanggil kuasa sakti?
Skill Ekstra: Memperoleh Pengesan Kuasa Sakti.
"Skill Ekstra" - Skill Ekstra: Memperoleh Pengesan Kuasa Sakti.
"Skill Ekstra" "Memperoleh" - Skill Ekstra: Memperoleh Pengesan Kuasa Sakti.
"Skill Ekstra" "Memperoleh" "Pengesan Kuasa Sakti" - Skill Ekstra: Memperoleh Pengesan Kuasa Sakti.
"Skill Ekstra" "Memperoleh" "Pengesan Kuasa Sakti" - Semudah itu?!
"Skill Ekstra" "Memperoleh" "Pengesan Kuasa Sakti" - Dan, "ekstra"?
"Ekstra?" - Dan, "ekstra"?
Skill dengan kuasa dan magnitud kecekapan yang lebih tinggi daripada skill biasa.
"Pengesan Kuasa Sakti" Skill dengan kuasa dan magnitud kecekapan yang lebih tinggi daripada skill biasa.
Wah! "Ekstra" kedengaran hebat!
Nak guna Pengesan Kuasa Sakti?
"Nak guna Pengesan Kuasa Sakti?" - Nak guna Pengesan Kuasa Sakti?
"Nak guna Pengesan Kuasa Sakti?" - Ya!
Ya!
Saya boleh melihat!
Oh, ya!
Aku betul-betul "slime".
Macam mana?
Oh, ya!
Saya berjaya!
Terima kasih banyak!
N-Naga?!
Izinkan saya memperkenalkan diri secara rasmi.
O-Okey...
Saya adalah Naga Badai, Verudora.
Naga Badai?
Saya salah seekor Naga Sebenar yang wujud di dunia ini.
Hei, kau masih ingat janji kita, kan?
M-Mestilah! Saya langsung tak takut!
Baiklah, lain kali saya datang lagi!
Tunggu!
Ini memang luar biasa.
"Slime" biasanya raksasa tahap rendah yang tak tahu berfikir,
tapi kau memiliki kesedaran diri.
Adakah kau Unik?
"Unik" tu apa?
Ia merujuk kepada makhluk yang berkeupayaan luar biasa.
Saya tak begitu pasti.
Sebenarnya, saya dulunya seorang manusia,
tapi saya telah ditikam mati, dan sedar-sedar saja saya dah macam ni.
Oh, kau telah dilahirkan semula.
Dilahirkan semula...
Jadi, betullah saya dilahirkan semula sebagai "slime"...
Kau datang ke dunia ini dengan cara yang luar biasa.
Eh? Luar biasa?
Sesekali dunia ini didatangi makhluk dari dunia lain,
tapi setahu saya kau orang pertama yang dilahirkan semula di sini.
Kebanyakan roh tak tahan ketika merentasi masuk ke dunia ini.
Maknanya...
Ada yang datang ke sini dari dunia lain, tapi bukan melalui proses kelahiran semula?
Ya. Kami panggil mereka Makhluk Dunia Lain.
Saya dengar, mereka mendapat keupayaan istimewa selepas memasuki dunia ini.
Oh... Rasanya, begitulah caranya saya mendapat skill-skill saya.
Mungkin ada orang Jepun di dunia ini...
Saya nak cuba cari Makhluk Dunia Lain.
Apa? Kau dah nak pergi?
Dia merajuk!
E-Em... Mungkin saya boleh lepak sini lebih lama.
Bukannya saya nak buat apa-apa...
Bagus! Lepak di sini selama mungkin!
Em, kau cakap tadi yang kau kena kurung di sini, kan?
Soalan yang bagus!
300 tahun lalu...
Saya terbakar sebuah kota dengan tidak sengaja.
"Tidak sengaja"?
Jadi, seseorang datang nak bunuh saya.
Memang betul saya sedikit meremehkan pihak lawan.
Saya mula menggunakan kekuatan penuh dalam pertempuran...
Tapi saya tetap kalah!
Tapi kau nampak sangat kuat!
Pihak lawan lebih kuat, ya?
Ya, sangat kuat.
Manusia yang dikenali sebagai hero yang diberkati dewa.
Hero manusia? Bunyinya macam game video.
Dia mengatasi saya dengan skill uniknya, Pemutusan Mutlak
— Pemutusan Mutlak — Dia mengatasi saya dengan skill uniknya, Pemutusan Mutlak
dan kemudian dia kurung saya dengan Penjara Tanpa Had.
"Penjara Tanpa Had" dan kemudian dia kurung saya dengan Penjara Tanpa Had.
"Penjara Tanpa Had"
Benda bersinar itu Penjara Tanpa Had dia, ya?
Ya.
Hero itu menggelar dirinya "Makhluk Seruan."
"Makhluk Seruan" - Hero itu menggelar dirinya "Makhluk Seruan."
Makhluk Seruan
Makhluk Seruan?
Apa bezanya dengan Makhluk Dunia Lain?
Lebih daripada 30 penyihir diperlukan untuk ritual selama beberapa hari
dan membawa seorang dari dunia lain.
Oh! Jadi, di sini ada penyihir, ya?
Bunyinya dah lebih menyerupai game!
Mereka juga berkhidmat sebagai senjata yang kuat.
Senjata?
Ya, untuk Penyeru.
Roh Makhluk Seruan dimasukkan mantera untuk memastikan ketaatannya kepada Penyeru.
Apa?! Kejamnya!
Kejam, ya?
Saya tak tahu keadaan dunia kau,
tapi bertahan hidup adalah kelaziman dunia ini.
Oh...
Jadi, kau berada di sini sejak dikurung oleh hero itu, ya?
Ya.
Saya rasa sangat bosan.
Saya juga agak kesunyian kerana tiada teman wanita selama 37 tahun...
Sukar nak bayangkan kesunyian selama 300 tahun.
Baiklah!
Apa kata kita jadi kawan?
Apa?! "Slime" yang lemah nak berkawan dengan saya, Naga Badai yang menakutkan?!
K-Kalau tak nak, saya faham...
B-Bodoh! Tiada siapa cakap saya tak nak!
Eh, betul ni? Jadi... macam mana?
Baiklah... kalau kau berkeras...
Rasanya saya akan fikirkan.
Tsundere pula?!
Ya, saya berkeras! Dah diputuskan!
Kalau kau menolak, saya takkan ke sini lagi!
A-Apa boleh buat. Kita kawan. Kau patut berterima kasih!
Malu nak jujur, ya?
Baiklah, selamat berkenalan!
Y-Ya.
"Sedikit memalukan bercakap tentang "kawan" di usia aku..."
"Tapi, begitulah kisahnya macam mana aku ditikam mati,"
"dilahirkan semula sebagai slime"
"dan berkawan dengan Naga Badai Verudora."
"Tiada lagi kehidupan normal seperti sebelum ini."
"Macam mana boleh jadi begini?"
"Aku tak pernah termimpi kehidupan sebegini."
"Atau, "kehidupan slime"?"
"Tamura dan bersihkan komputer aku atau belum..."
"Aku harap dia tak tengok dulu."
* Jangan tiru aksi ini.
Senpai, bersemadilah dengan tenang.
Kalau aku ada anak lelaki nanti, aku akan namakan dia Satoru.
Melangkaui khayalan yang tiada sesiapa pernah tahu
Membuka kisah yang tiada tajuk
Mencari harapan yang berkembang tiada henti di udara
"Apa namanya" Terkeliru dengan hari yang samar-samar
Walaupun ia adalah impian yang jauh
Putus asa turut ditelan
Bunyi keinginan
Terbang tinggi
Menuju khayalan yang tiada sesiapa pernah tahu
Keinginan untuk bercambah beransur-ansur Kemahiran untuk terus hidup
Jika semua yang aku rasa sekarang adalah nyata
Maka, satu hari, ia akan menjadi bukti
Namakan setiap sijil di belakangmu
Ke timur, ke barat, naik tinggi
Berdiri kepada tempoh
Mari pergi bersama
Akan datang, "Bertemu Goblin."
Bertemu Goblin Akan datang, "Bertemu Goblin."
Bertemu Goblin