(第二十話 優樹·神樂坂)
放馬過來吧
太厲害了 真不愧是師傅
一刀就把泳空巨鯊切成三塊了
這點小事就像是早餐前的運動
不 應該說是晚餐前的運動才對
好輕
而且很堅硬
這玩意應該能用啊
應該能製造出不錯的武器呢
這些可以拿來做盾牌
要加工製成鎧甲也沒問題
也可以拿來做一點飾物
應該能賣一個好價錢
蓋德殿下
你奮戰的樣子實在是太出色了
你的勇氣真是令人敬佩
戈畢爾殿下才是
像獅子一樣勇猛地大顯身手
讓人感到佩服至極啊
不不 蓋德殿下
不不 戈畢爾殿下
兩個人都好帥氣
暴風大妖渦的威脅已過去
中央都市利姆路恢復了和平
在意外的機會下
與魔王卡利翁締結了協約後
朱拉·坦派斯特聯邦國的根基
也因而變得更穩固
這次實在是累壞了
你幫了大忙 蜜莉姆
我要再次向你道謝
沒甚麼大不了的
幫這點小忙是當然的
可以再繼續跟我道謝
利姆路你也很不得了
就算你現在說要成為魔王
我也不會反對的
魔王嗎
我怎麼可能會去做那種東西啊
做魔王有甚麼好處嗎
好處嗎
蜜莉姆為甚麼會成為魔王
為甚麼呢
是因為碰上甚麼討厭的事
變得很生氣的關係嗎
不 你問我也…
這個啊 我想不起了
因為是很久以前的事
我都已經忘記了
這樣啊
對了 是有好處的
因為我成為了魔王
才能交到死黨啊
對了 死黨
我現在要去工作了
工作嗎
你是說現在嗎
未免太突然了吧
也不是以後都不能再見面
就只是稍微分開一下而已
變身
我會去跟其他魔王說清楚
叫他們不要對這片土地出手
你們就放心吧
你要去和其他魔王見面嗎
因為這是工作啊
注意不要被他們騙了
請你小心別被騙了
請你千萬別被騙了
請不要被騙了
請當心別被騙了
大家真是愛操心
我這麼聰明 不會被騙的
那麼我要走了
等等
走掉了
這麼自由奔放 真令人羨慕呢
不過這樣很有蜜莉姆大人的風格
真期待下次能再和她見面
拜託你…
快去救救那些孩子…
在王都…快一點…
奇怪
這不是單純的夢
而是靜小姐未完成的心願吧
於是我就此引退
並且開始擔任指導者
指導者嗎
做學校的老師
原來有學校啊
那是位於一個叫英格拉西亞的王國
來自異世界的孩子們的學校
英格拉西亞王國的王都
現在有紅丸
凱金
利格魯
哥布林騎士
蓋德
利格魯德
姑且也還有戈畢爾在
就算我有一段時間不在這裡
也不會有問題吧
事情就是這樣
我想去一趟英格拉西亞王國
那些孩子
是靜小姐下定決心
要和魔王雷昂見面的原因之一
我已經和靜小姐約好了
你說的這些 我明白了
但是…
利姆路大人如果出了甚麼問題
好不容易整合起來的朱拉大同盟
可能會從根基上徹底崩壞掉啊
這次我將會隨行
你們儘管放120個心吧
就跟蘭加說的一樣
你們要團結合作
好好維護這城鎮的治安
請大家做好各自的職責
是
那我走了
請你多多保重
我們無論甚麼時候都會等待你歸來
戈畢爾大人真細心
戈畢爾大人好溫柔
太小題大作了吧
我很快就會回來
請你快一點回來
期盼你的旅程能夠平安順心
再見
路上小心
就這樣 我踏上了旅程
轉生來到這世界已經過了兩年
這次是我第一次要前往人類的國家
所以現在感覺有一點興奮
英格拉西亞王國
位於我們國家的西方
在那裡
還設有費茲所屬的
冒險者互助組織
自由公會的本部
就地理位置而言
要向各國進行召集也比較容易
建立了孩子們所在的學校
自由學園的人
是靜小姐的學生
他的名字是優樹·神樂坂
從名字來看應該是日本人吧
我打算先去和他見面
費茲也為我準備了介紹信
萬無一失
(英格拉西亞王國)
多虧有蘭加
才短短三天
我就抵達了英格拉西亞王國的王都
你就先躲在我的影子裡吧
如果直接走在街道
恐怕會引發大騷動
是 頭目
屬下隨時聽從差遣
請你多多小心
要進入王都
必須進行嚴格的身分確認
為了避免碰上
防止魔物入侵的魔法結界
我戴上抗魔的面具
將氣場隱藏起來
我是魔物的事被發現
可能會變得很麻煩
這也是以防萬一
然後
用費茲為我準備的身分證
順利進入了王都
對不起
有好多人啊
我們的國家和這裡差多了
真是一個大都會
不會吧
那個是玻璃嗎
我來到這個世界之後
還是第一次見到這麼大的玻璃呢
教會啊
咦 我記得教會
好像都是仇視魔物的吧
還是小心別和那裡扯上關係比較好
這裡就是自由公會的本部嗎
連這裡都有鑲玻璃
還真是有錢啊
竟然是自動門
你的介紹信我們已經確認過了
接下來要去和公會總帥見面
我來為你帶路
請往這邊走
進行傳送了
是為了防止間諜之類嗎
請你在這稍等一下
接下來
公會總帥會是個怎樣的人呢
讓你久等了
初次見面
我就是公會總帥 優樹·神樂坂…
(自由公會總帥 優樹·神樂坂)
初次見面
我是利姆路·坦派斯特
我是位於朱拉大森林的魔物之國
朱拉·坦派斯特聯邦國的盟主
那個面具
是靜老師的…
沒錯
你應該知道我的真實身分吧
我是一隻史萊姆
可以變成被我吃掉的魔物的模樣
吃掉的…
魔物的模樣…
冷靜一點 小鬼
我不是邪惡的史萊姆
那句台詞是…
那款遊戲我也有全部破關
是你告訴靜小姐的 對吧
可以請你將詳情告訴我嗎
我就是為此而來的
原來如此
最終回是那種劇情發展啊
這樣啊 蓓兒丹娣她…
還有沒有其他想問的
在我被隨機殺人魔
刺殺身亡的那個時候
優樹想知道的漫畫或動畫
幾乎都已經完結了
不用說
本大爺在這方面都沒有遺漏
能追多少就追多少
這才是身為紳士的興趣
真不愧是利姆路師傅
還請你務必告訴我
遊戲方面呢
FF現在出到第幾代了
19代
竟然這麼多
那還有呢
聖家堂已經快要完成了
終於
《又何妨》停播了
真的嗎
那這樣中午要大家
高高興興看甚麼節目
《BomBom》停刊了
我小時候每個月都很期待那個的
那個完結了嗎
玻璃假…　　那個還沒完結
還沒有嗎
那五星物…
那個還是一本一本做區隔比較好
所以還沒完結嗎
連我自己都很好奇那個要怎麼結束
再來是歷代的總理大臣
那種事不重要
不過 很厲害
我好開心
雖然這樣聽人家說也不錯
但可以的話
我還是想自己親眼看看
自己親眼看是嗎
你有紙嗎
你說紙嗎
你等我一下
變身
這就是你原本的模樣啊
好 完成了
你到底用了甚麼魔術 師傅
這點是商業機密
這是徹底活用大賢者的能力
獲得的成果
我將紙吞進去
將以我的記憶再現出來的畫面
印製上去
告知
這是能力的胡亂使用　　笨蛋
用在這種事情上
才是有效的活用方法啦
來吧 你就盡量多準備一些紙張吧
如果你還想看後續的話
太感謝你了 師傅
現在你知道我不是邪惡的史萊姆吧
那當然了
靜老師的事實在很遺憾
但是我相信利姆路先生
這些就等一會兒再來慢慢看吧
你這次
來這裡有甚麼目的
例如
是不是在尋找回去的方法之類的
不 不是
難道有辦法回去嗎
如果有辦法 你應該早就回去了吧
我是早就已經死心了
畢竟身體可能早就被火化了
這裡似乎只能進不能出
但是我並不認為沒有這個可能性
在日本也有鬼和惡魔的傳說
世界各地
都留有類似的神話或傳聞
所以說
我想只要湊齊某些條件
或許就有可能進行移動
原來如此
如果你的目的不是要回去
那究竟是甚麼呢
我只要能夠優哉游哉地生活就可以了
城鎮都已經建好了
我打算和同伴一起快樂地生活
但是
有件事我有一點在意
在意的事
靜老師未完成的心願
原來如此
就是自由學園的孩子們嗎
如果說那就是靜老師的遺願
這樣也好
利姆路先生
我也決定試一下拜託你
在優樹的斡旋下
我開始在學校擔任老師
這次將由我來負責教導
靜老師的學生們
順帶一提
老師不但有專用的宿舍
而且還附有三餐
日薪是銀幣10枚
待遇相當不錯
利姆路先生
你知道日向·阪口嗎
日向·阪口
她以前是靜老師的學生
她該不會
就是離開靜小姐的那個孩子吧
是的
全盛期的靜老師
能夠徹底役使高階精靈伊弗利特
但日向她
在15歲時就已經擁有
凌駕於當時靜老師之上的強悍
只從這一點
你就能推測出她有多強大了才對
其實我完全推測不出來
還是別說好了
你或許會想
我為甚麼要提起這件事
像日向和我們這樣
自然橫渡世界過來的異世界人
和那五名學生
召喚者的不同
我希望你能知道兩者的差別
召喚者
維爾德拉好像有說過
和異世界人不一樣嗎
這是由超過30人的魔法師
進行為期數日的儀式
從異世界召喚過來的
他們會被視為
強力的兵器而備受期待
兵器
召喚主的兵器
召喚主為了不讓召喚者反抗
會施展魔法 對靈魂下咒
因為特定目的被召喚過來的召喚者
都一定會獲得
與該目的相應的力量
就像是人類的王牌
勇者一樣
在橫渡世界時
肉體將能夠重新打造
此時似乎會吸收大量的能量
並藉此獲得能力
進行召喚時
不時會召喚出小孩子
孩子們還在成長的肉體
一旦被注入了
與其身體不成正比的能量
他們的身體
很快就會被無從發洩的能量
燃燒殆盡
你等一下
那麼 那五個孩子…
就如你所想像的
他們都是被召喚過來的
這樣沒問題嗎
那些孩子
是各國進行勇者召喚時失敗的孩子
而靜小姐收留了他們
想試圖拯救他們
各國
原來召喚是和國家有關的嗎
這也是整個世界做出的選擇吧
比起為了對抗魔物強化軍隊
還不如直接召喚一個
強大的異世界人更有效率
他們似乎都是這樣想
如果你知道靜老師有多麼強大
那你應該也能夠理解這含意才對
可是…
也難怪靜小姐會討厭這個世界
那麼
那些孩子之後會怎樣
目前已確認最長的紀錄是…
五年
五年…
現在還找不到能夠阻止崩壞的方法
不到10歲的孩子被召喚過來
幾乎沒有任何例外
在五年內就會邁向死亡
也因為這樣 不管哪個國家
都會毫不猶豫地交出孩子
那麼不管我對那些孩子做甚麼
你也都不會有意見吧
你打算要做甚麼呢
如果說這就是靜小姐的心願
那我就要將它延續下去
萬事拜託了
如果可以的話
請你救救那些孩子
我會盡我所能
過去如此 今後亦然
好
大家好
我是從今天起負責教導大家的…
不是說所剩下的壽命不多嗎
他現在不是用著過剩的能量
在教室大鬧嗎
小劍 好帥
那個是必殺技吧
你終於完成了
不過你還是太大意了
都被他避開了
吵死了 下次就會打中
糟糕了 真的糟糕了
這群小孩根本不尊重老師啊
他好像和靜老師有點像
是嗎
根本一點也不像吧
劍也·三崎 10歲
良太·關口 10歲
蓋爾·吉普森 11歲
艾莉絲·倫多 9歲
克蘿耶·歐貝爾 10歲
感覺好像有甚麼反應
是維爾德拉嗎
不過
因為聽說他們已經餘命無幾
原本還以為是一群更率直的孩子
實在有點憂鬱啊
下一回 靜小姐的學生們