為了拯救孩子們
以精靈神域為目標前進的利姆路等人
和精靈女王菈米莉絲相遇了
然後 在她的協助之下
一行人準備要召喚高階精靈
這裡就是…
迷宮的最深處
精靈神域
劍也 良太 蓋爾
艾莉絲 克蘿耶 要上囉
是
靜小姐
你是不是正在某處看著呢
靜小姐的心願
我一定會將它實現的
(雨過天青的天空)
(細數繁星的夜晚)
(滴落的露珠)
(照映出晃蕩的世界)
(各式各樣的存在都抱有著矛盾)
(在稍縱即逝的日子中瞬息而過)
(凋謝的虛幻花朵)
(狂亂吹拂的暴風)
(都是曾經過往的證明)
(那首遍及所有 浮生一夢的生命的歌)
(必將其驅往自由的盡頭 告訴他們努力活下去)
(We will find the way)
(任誰都懷抱著 名為希望種子的尋覓之物)
(誕生與終焉都將化為奇蹟)
(攜手同行 時間將再次輪迴)
(第二十三話 靈魂的救贖)
聽好了
你們要到那裡呼喚精靈
怎麼叫
隨便甚麼都可以
快救救我 或一起玩吧 都可以
只要有感興趣的精靈過來
就算是成功了
它們會願意過來嗎
它們一定會來的
老師 他們會過來吧
他們會過來嗎
沒問題
最糟的狀況
管他是魔鬼還是甚麼
全收起來就可以了
等等 你的表情很邪惡喔
來吧 誰要先過去
老師
要是我有個萬一
那些傢伙就拜託你了
好了 會召喚出甚麼精靈呢
真是讓人期待
那我要祈禱了
這些不是高階精靈
而是低階精靈吧
如果這些小小的精靈們
是蓋爾的祈禱切割下來的
大精靈的碎片的話
那只要生出新的精靈就可以了
大賢者
提問
要讓暴食者進行捕食
進行精靈的整合嗎
當然是YES了
蓋爾 你先繼續祈禱
等等
你吃了他們 你到底在做甚麼啊
你先安靜看著吧
我有個想法
拜託你了 大賢者
告知
透過獨有技能異變者
已將碎片成功統合為高階精靈
好
屬性為地
製作輔助的模擬人格 成功
要將完成的擬似高階精靈．地
與蓋爾．吉普森進行統合嗎
YES
怎麼樣 解析鑑定
失控的能量被控制住了
制御成功了
這樣一來隨著他身體的成長
應該就能慢慢獲得能力了吧
太好了 大賢者
怎麼覺得
剛才好像看見大賢者得意的臉
是你多心了
好 這樣就可以了
你很努力喔
已經沒事了
現在崩壞停止了
我可以跟你保證
老…老師
非常謝謝你
別放在心上
保護學生是理所當然的事
萬歲
恭喜你
現在要高興還太早了
等大家全都成功再來高興吧
告知
透過獨有技能異變者
已將碎片成功統合為高階精靈
屬性為空
已製作擬似高階精靈．空
要與艾莉絲．倫多進行統合嗎
YES
艾莉絲 你很努力喔
已經沒問題了
謝謝你囉
好 接下來到我了
我明明就還沒開始祈禱
有甚麼東西過來了
大家好嗎
我過得很好喔
喂喂 你沒事跑來別人家裡做甚麼啦
就只是心血來潮而已啦
這位是
這傢伙是…
我是光之精靈 初次見面
和那個墮落為魔物的
邪惡妖精不一樣
我可是純種的光之精靈喔
你說誰邪惡啦
劍也
你好像召喚出高階的光之精靈了
你叫劍也是嗎
那我就叫你小劍吧
總覺得小劍身上有種發光的感覺啊
因為是光
一點也不好笑
事情就是這樣
我會幫助小劍的
在小劍長大成人之前
我會負責保護他的
說不定小劍也能夠成為勇者呢
勇者
小劍會成為勇者
這還真是…
附身上去了
竟然一下就…
老師
沒事了
按照計劃進行
太好了呢
那個…
告知
屬性為水和風
製作擬似高階精靈．水風 製作成功
要與良太．關口進行統合嗎
YES
再來剩下一個人了
老師 跟你說…老師…
那個啊…老師 我跟你說喔…
我好喜歡你
我也很喜歡你喔
真希望你能遲八年
不 遲十年後再告訴我
不如說真希望你能在生前告訴我
來 進行祈禱吧
怎麼了
剛才那股
整座天頂向下沉般的壓迫感是
它不是精靈
答
它與高階精靈同為精神體
檢測出非比尋常的能量
無法偵測上限值
究竟是…
等一下 你休想
我不會讓你得逞的
你做甚麼突然就…
吵死了 那傢伙很不妙啦
難道你看不出來嗎
怎麼可能看得出來啊
到底是哪裡不妙啊
一會兒再做說明
附身上去了
已經太遲了
算了算了
之後怎麼樣我不管了
解析鑑定
龐大的能量
乾乾淨淨地消失無蹤了
至於狀態…已經安定化了
看來是沒有甚麼問題
不過 那到底是…
剛才那是甚麼東西
我不知道啦
詳細情形我也不清楚
不過呢
那個大概是誕生自未來的
它是來自未來的
類似精靈的某種東西
雖然實在是難以置信
它附身在那孩子身上
似乎是為了生下未來的自己
你在說甚麼啊
我真的不知道啦
不過它擁有巨大的力量
那個如果在未來誕生的話
事情可能會鬧得很嚴重
難道 那個是曾經接收過
時空大精靈的加護…
完全聽不懂
結果沒事就好
克蘿耶平安無事那就可以了
未來的事也都還不確定
對現在來說根本無關緊要
太好了 克蘿耶
按照計劃進行
你也成功避開危險了
真的有按照計劃進行嗎
那當然囉
算了
反正在它寄宿在這孩子身上的那一刻
我也就已經無計可施了
有甚麼關係
所有人全部都成功啊
真是謝謝你
多虧有你孩子們才能得救
謝謝你
非常謝謝你
感謝你
這…這種小事不用謝啦
這傢伙竟然是魔王
這世界到底是怎麼搞的
我成功了 靜小姐
已經沒問題了
這樣一來一切都圓滿結束了
本來是這麼想的
但在那之後
我為菈米莉絲準備
被我消滅的魔偶代替品
替那個魔偶召喚了惡魔
讓它附身上去
鬧出一陣小騷動
而這又是另一段故事了
真的是非常謝謝你
不不不
這沒甚麼 這沒甚麼啦
孩子們已經不要緊了
這樣一來
他們就能過正常生活了吧
是啊
各國應該也不會將
已經拋棄的孩子們帶回去才對
畢竟這樣做會牴觸國際法
而且也會與我們自由公會為敵
你要核發身分證給孩子們
讓他們成為公會成員嗎
說得也是
如果那些孩子有這個意願
這或許是一個好主意
我想先讓他們暫時
在自由學園內慢慢學習
讓他們能夠選擇自己的未來
拜託你了
你不用擔心
話說回來
果然 你還是不願意告訴我嗎
你究竟是怎麼解決的
這是秘密
有些事不用知道也無所謂的
雖然也算不上是 不告訴你的交換條件
希望你收下這些別再過問了
我明白了
真是太謝謝你了 師父
等一下啦
真的是
發生了很多事呢
不過這樣一來就告一段落了
問題全部都解決了
靜小姐
這樣就可以了吧
謝謝你 史萊姆先生
(我一定要去信任 那個你所信任的我)
(如今故事已帶著名字揭開了序幕)
(這究竟是偶然又亦或是命運)
(其實也都無關緊要吧)
(答案就在存在於此的事物中)
(因為一個小小的契機)
(未來也開始跟著改變)
(讓天空和微風及大地都成為伙伴)
(你不論何時總是相信著我 所以我也才有辦法)
(懷抱著力量去相信那個可能性啊)
(在該守護的世界深淵)
(一次次重新站起來吧)
(若我的雙手無法承受)
(到那時候就交給你吧)
(為了渴望守護的笑容)
(顫抖不已也要向前行)
(我們都有想一同見證的景色)
(一起走下去吧)
這是多麼失態
你好不容易呼喚我
我卻被自己的眷屬捷足先登
下一次
下一次我一定會…
如果是你的話
一定能引導我前往世界的真理的
老師…老師…
我不要你走…
克蘿
我們不能逼老師留下來啦
就是說啊
你還不快點走
可是…
拜託你了
請包在我身上吧
老師
真是的
克蘿耶真是個愛哭鬼
你別哭嘛
小劍你還不是…
我只是汗從眼睛跑出來而已
老師…老師…
克蘿耶
好乖好乖喔 克蘿耶
我把這送你 打起精神來吧
我也很想要那個啊
我拿到了
好好喔 好好喔
好狡猾 好狡猾
對了
我也有禮物要給艾莉絲跟大家喔
小劍好帥氣喔
良太你也是啊
真是太好了
好可愛
我的國家有個手工很巧
名字叫朱菜的女孩
這些是我請她製作送來的
老師
謝謝你
聽好了 你們要好好用功喔
雖然離別讓人感傷
但也不是再也無法見面了
我會帶著蘭加過來玩的
就算我們不在了
也別忘了要努力用功啊
你們一定要過來玩喔
等…等畢業之後
我可以考慮賞臉去你那裡喔
我會等你們的
整個中央都市利姆路
都會隆重歡迎你們的
老師
下次見
再見　　路上小心
要保重喔
下次見
阿頭
你為甚麼要將重要的面具送給她
到底是為甚麼呢
連我自己也不知道
不過
不知為何我總覺得
交給克蘿耶是最自然的
我想這樣做是最好的
原來如此
比起放在我身邊
不如送給克蘿耶
靜小姐也會比較開心吧
她一定會好好珍惜那副面具的
她說不定會繼承靜小姐成為英雄
說不定還可能成為勇者呢
怎麼會呢
蘭加
是 大佬
回去我們的城鎮 回我們的家吧
大家都在等我們了
過去走在平凡無奇的
普通人生之路上的男人
被隨機殺人魔刺殺生身亡
並投胎轉世來到了異世界
繼承了暴風龍維爾德拉
以及一位女性的意念及模樣
克服了一個又一個的危機
統御了各種種族的魔物
建立了國家 拯救了孩子
他的名字是利姆路．坦派斯特
一隻史萊姆
下一回 外傳：黑與假面