Demi menyelamatkan anak-anak,
Rimuru dan anak-anak yang pergi mencari Rumah Roh,
dipertemukan dengan Ratu Roh, Ramiris.
Setelah menerima bantuan dari Ramiris,
Kami pun diberi kesempatan untuk memanggil para roh tingkat tinggi.
Jadi di sini ....
Bagian terdalam Labirin, Rumah Roh.
Kenya, Ryota, Gale, Alice, Chloe ....
Ayo kita berangkat!
Baik!
Shizu, apa kamu melihatnya dari suatu tempat?
Akan kupastikan ...
... keinginanmu terwujud.
Menghitung bintang di langit selepas hujan
Tiap tetesnya seakan mampu getarkan dunia
Setiap peristiwa selalu memiliki alasan
Melambai dalam keseharian yang terus berjalan
Bunga-bunga yang berguguran
juga angin yang berembus kencang
Itu bukti hari-hari yang terus berlalu
Sebuah lagu yang akan menjangkau
tiap sudut dunia saat ini
Kejar akhir dari kebebasan
seraya beri tahukan
untuk bertahan hidup!
Kita akan mencari jalannya
Setiap orang itu sama
Memiliki harapan untuk kembali hidup
Awal dan akhir dari keajaiban
akan bersatu dan memulai semuanya lagi
(Bereinkarnasi Malah Menjadi Slime)
Dengar, ya. Kalian coba panggil para roh dari sebelah sana.
Kami harus bilang apa?
Apa saja boleh.
Misalnya, "Tolong aku!" atau,"Main, yuk!"
Kalau ada roh yang muncul, itu tandanya berhasil.
Bakal muncul atau tidak, ya?
Pasti, dong!
I-Iya ....
Guru, mereka pasti muncul, 'kan?
Mereka akan muncul?
Tenang saja. Kalau tidak muncul ....
Iblis pun bakal kupanggil.
Hei, wajahmu seperti penjahat banget, tahu.
Nah, siapa yang pertama?
Guru ....
Kalau terjadi sesuatu pada diriku, tolong jaga mereka.
Aku jadi tidak sabar roh apa yang bakal terpanggil!
Baik, aku akan mulai berdoa.
Ini bukan roh tingkat tinggi, tapi roh tingkat rendah.
Kalau roh mungil itu ...
... adalah serpihan dari roh tingkat tinggi yang muncul karena doa dari Gale,
maka kita hanya perlu membuat roh baru.
Petapa Agung.
Pertanyaan.
Mau menggunakan Gluttony untuk melahap lalu menyintesis para roh?
Tentu saja, yes.
Gale, tetaplah berdoa.
He-Hei!
Kamu memakannya? Kenapa kamu melakukan itu?
Diam dan lihat saja. Aku punya ide.
Tolong, ya, Petapa Agung.
Pemberitahuan.
Menggunakan Skill Unik: Turunan,
proses sintesis roh tingkat tinggi telah selesai.
Sip!
Elemennya adalah tanah.
Menciptakan kepribadian buatan.
Berhasil.
Mulai proses sintesis antara roh tanah buatan dengan Gale Gibson?
Ya!
Bagaimana? Gunakan Skill Penilaian.
Luapan energinya sudah mereda.
Berhasil dikendalikan.
Dengan begini, seiring dia dewasa,
seharusnya dia bisa mendapat berbagai kemampuan baru.
Berhasil, Petapa Agung!
Heh.
Kayaknya barusan aku melihat wajah sombongnya Petapa Agung ....
Perasaan Anda saja.
Sip, sudah selesai. Kamu sudah berusaha.
Eh?
Sudah tidak apa-apa. Kamu bisa tenang sekarang.
Aku bisa jamin itu.
Gu-Guru ... terima kasih banyak!
Jangan dipikirkan. Sudah sewajarnya seorang guru melindungi muridnya.
Hore!
Selamat!
Kamu berhasil! Selamat!
Syukurlah!
Masih terlalu cepat untuk dirayakan.
Rayakan nanti saja kalau kalian semua juga berhasil.
Pemberitahuan.
Menggunakan Skill Unik: Turunan,
proses sintesis roh tingkat tinggi telah selesai.
elemennya adalah udara.
Mulai proses sintesis antara roh udara buatan dengan Alice Rondo?
Ya.
Alice, kamu sudah berjuang.
Kamu sudah baik-baik saja.
Terima kasih!
Sip! Sekarang giliranku!
Padahal aku belum mulai berdoa ....
Ada sesuatu yang muncul?
Yo! Masih sehat?
Aku sih sehat!
Kenapa kamu sembarangan masuk ke rumah orang?
Cuma numpang lewat, kok.
Kamu siapa?
Dia ....
Halo! Aku roh cahaya! Salam kenal!
Tidak seperti roh jahat di sebelahku ini,
... aku ini roh cahaya yang suci, lo!
Siapa yang kamu panggil jahat?
Kenya, kayaknya kamu baru saja memanggil roh cahaya tingkat tinggi, lo.
E-Eh?
Jadi namamu Kenya? Kupanggil Ken, ya!
Sepertinya aku bisa merasakan sesuatu yang bercahaya dari dirimu, Ken!
Karena aku adalah cahaya!
Tidak lucu, tahu.
Intinya, aku akan menyelamatkanmu, Ken!
Sampai kamu tumbuh dewasa, aku akan terus merawatmu!
Mungkin saja suatu hari nanti kamu bisa menjadi Pahlawan!
Pahlawan?
Ken, menjadi Pahlawan?
Wah ....
Kalau itu, sih ....
Sudah bersatu ....
Eh?
Segampang itu?
Guru ....
Ya?
Ah! Kamu tenang saja! Ini sesuai rencanaku!
Selamat, ya!
Eh, eng ....
Iya!
Pemberitahuan.
Elemennya adalah air dan angin.
Menciptakan kepribadian buatan dari roh tingkat tinggi air dan angin berhasil.
Sintesiskan dengan Ryota Sekiguchi?
Ya.
Satu orang lagi.
Guru, eng ... Guru ....
Eng, Guru ... eng ....
Aku cinta kamu!
Aku juga cinta kamu.
Andai delapan ... bukan, sepuluh tahun lagi kamu bilang begitu padaku.
Aku sangat ingin mendengar itu di kehidupanku yang dulu!
Nah, berdoalah.
Iya.
Apa itu?
Tekanannya ... terasa seperti langit sedang runtuh.
Roh ... atau bukan?
Jawaban.
Itu adalah tubuh spiritual yang setara dengan roh tingkat tinggi.
Tingkat energi di atas rata-rata terdeteksi.
Batas tingkatannya tidak diketahui.
Apa ini ....
Tunggu! Tidak akan kubiarkan!
Tidak akan kubiarkan kamu seenaknya!
Hei, kenapa tiba-tiba—
Berisik! Dia itu berbahaya! Dilihat juga sudah jelas!
Mana kutahu, apanya yang berbahaya?
Kita bicarakan nanti!
Sudah kepalang bersatu!
Duh! Sudah terlambat!
Masa bodoh! Aku tidak mau bertanggung jawab, ya!
Penilaian.
Energi yang membeludak itu sudah sepenuhnya hilang.
Kondisinya ... stabil.
Kelihatannya tidak ada masalah ....
Tapi, tadi itu apa ....
Yang tadi itu apa?
Tidak tahu! Aku juga kurang paham!
Tapi aku yakin dia terlahir dari masa depan.
Hah?
Sesuatu yang datang dari masa depan, roh atau apalah itu!
Memang sulit dipercaya,
tapi dengan bersatu dengannya, mungkin saja dia bisa terlahir kembali.
Bicara apa, sih?
Aku juga tidak tahu!
Tapi dia punya kekuatan yang sangat besar!
Aku yakin banget kalau sesuatu datang dari masa depan itu pasti membawa malapetaka!
Mungkin saja dia punya Pelindung Surgawi dari Roh Agung Waktu ....
Aku benar-benar tidak paham!
Tapi hasilnya bagus. Selama Chloe baik-baik saja, itu tidak jadi masalah.
Tidak usah memikirkan masa depan yang belum tentu terjadi.
Selamat, ya, Chloe. Ini sesuai rencanaku.
Kamu sudah terhindar dari bahaya.
Betulan sesuai dengan rencana?
I-Iya! Tentu saja!
Yah, sudahlah.
Kalau sudah bersatu dengannya, itu sudah di luar jangkauanku.
Tidak usah dipermasalahkan, yang penting semuanya selamat.
Terima kasih, ya! Berkatmu anak-anak bisa selamat!
Terima kasih!
Terima kasih banyak!
Hen-Hentikan, dong!
Begini kok jadi Raja Iblis? Dunia ini memang unik, ya.
Aku berhasil, Shizu.
Mereka sudah selamat.
Berakhir dengan bahagia!
Harusnya sih begitu ....
Aku harus membuatkan Ramiris Golem sebagai pengganti yang sudah kuhancurkan ....
Jadi aku harus memanggil iblis untuk mengendalikan Golem itu ....
Akhirnya selesai juga.
Yah, itu sih sudah beda cerita.
Aku sangat berterima kasih.
Ah, itu bukan apa-apa, kok!
Kamu tidak perlu mengkhawatirkan mereka lagi.
Dengan ini, mereka bisa menjalani hidup seperti orang biasa.
Iya.
Sepertinya negara juga tidak akan mencoba mengambil anak yang sudah mereka buang.
Karena itu akan melanggar hukum internasional.
Itu juga akan membuat Serikat Bebas memusuhi mereka.
Apa kamu berencana memberikan KTP kepada mereka sebagai anggota Serikat juga?
Benar juga, kalau mereka memang mau, kurasa itu ide yang bagus.
Untuk sementara, aku akan membiarkan mereka belajar dan bermain di Akademi Mandiri,
agar mereka punya waktu untuk memikirkan masa depannya.
Oke. Tolong, ya.
Tidak perlu cemas.
Omong-omong, kamu masih tetap tidak mau memberitahukan caramu mengatasi semua ini?
Itu rahasia perusahaan.
Ada beberapa hal yang tidak perlu kamu ketahui.
Sebagai gantinya untuk informasi rahasia itu ....
Kurasa kamu bakal puas dengan ini ....
Aku mengerti! Terima kasih banyak, Guru!
Tunggu, dong!
Banyak hal yang terjadi ....
Sekarang satu kasus sudah selesai.
Semuanya masalahnya sudah terselesaikan.
Shizu, ini sudah yang terbaik, 'kan?
Terima kasih, Slime.
Kau percaya padaku
jadi aku pun harus percaya
Bawa nama kisah yang baru dimulai ini!
Entah kebetulan ataupun takdir
siapa juga yang peduli
Sekarang semua yang ada di sini
sudah tersimpan di sana
Meski hanya ada satu kesempatan
masa depan mulai terlihat berubah
Bahkan langit, angin, maupun bumi mulai bersatu
Ini semua menjadi mungkin
karena kau yang selalu percaya padaku
Jadi akan kujaga kekuatan
yang telah kau percayakan!
Berdiri di ujung dunia yang harus kulindungi
Tidak peduli berapa kali harus bangkit
Bila mampu genggam dengan kedua tangan
akan kuserahkan ini padamu
Selama demi lindungi senyuman itu
gemetar pun akan tetap kuterjang
Karena ada pemandangan yang ingin kulihat bersamamu
Jadi mari ke sana bersama!
Sungguh kekeliruan.
Padahal Anda bisa memanggilku,
tapi malah salah satu keluargaku yang lebih dulu terpanggil.
Selanjutnya, akan kupastikan ....
Aku yakin kalau Anda dapat menuntunku mencari kebenaran di dunia ini.
Guru ... Guru, jangan pergi ....
Chlo ... jangan mencegahnya untuk pergi.
Iya! Cepatlah berangkat!
Tapi ....
Jaga mereka, ya.
Baik. Serahkan saja padaku.
Guru!
Duh, Chloe ini cengeng banget.
Jangan menangis!
Padahal kamu juga ....
Ini cuma keringat yang keluar dari mata!
Guru .... Guru ....
Chloe.
Cup, cup, Chloe.
Ini kuberikan untukmu, jadi jangan menangis lagi, ya?
Aku juga mau itu!
Aku yang dapat.
Enak banget!
Curang! Curang!
Oh, iya. Aku juga punya hadiah untuk kalian.
Ken, kamu keren!
Ryota juga!
Sangat cocok!
Ma-Manisnya!
Ada cewek yang jago merajut di negaraku, namanya Shuna.
Aku meminta dia untuk membuatkannya.
Guru ....
Terima kasih!
Dengar, ya. Belajar yang rajin!
Perpisahan memang menyedihkan, tapi bukan berarti kita tidak akan bertemu lagi.
Aku akan datang bersama Ranga untuk bermain.
Meski kami tidak ada, belajar yang giat, ya!
Be-Betulan datang, ya.
Se-Setelah lulus, kami yang akan datang ke tempatmu!
Ya. Aku tunggu!
Semua warga Kota Rimuru akan menyambut kalian.
Guru!
Sampai jumpa!
Dadah! Hati-hati!
Jaga diri, ya!
Sampai jumpa lagi.
Kenapa Tuan memberikan topeng berharga itu?
Ah, kenapa, ya?
Aku juga kurang paham,
tapi, entah kenapa aku merasa kalau itu harus kuberikan pada Chloe.
Katanya itu yang terbaik.
Oh, begitu.
Mungkin Shizu juga bakal senang kalau aku memberikannya ke Chloe.
Dia pasti menjaganya dengan baik.
Bisa jadi dia mengikuti jejak Shizu sebagai Pendekar ....
Mungkin juga dia bisa jadi Pahlawan!
Masa, sih.
Ranga!
Ya, tuanku!
Ayo kita pulang ke kota, ke rumah kita!
Semuanya sudah menunggu!
Seorang pria yang menganggap hidupnya biasa-biasa saja ...
... ternyata mati karena ditikam,
dan bereinkarnasi ke dunia lain.
Naga Badai Veldora ...
... serta wasiat dan tubuh seorang wanita,
melewati berbagai rintangan,
menyatukan berbagai ras monster,
membangun negara, dan menyelamatkan anak-anak.
Namanya Rimuru Tempest,
dan dia adalah Slime.
Selanjutnya, "Ekstra: Kuro dan Topeng".