Untuk menyelamatkan kanak-kanak itu, Rimuru bawa mereka ke Alam Semangat.
Kemduian mereka bertemu Ratu Semangat, Ramiris.
Selepas dia bersetuju untuk membantu,
mereka cuba menyeru semangat tahap tinggi.
Jadi, inilah...
Bahagian Labirin paling dalam, Alam Semangat.
Kenya, Ryota, Gale, Alice, Chloe...
Ayuh lakukan!
Ya!
Shizu-san, awak tengok tak kami sekarang ni?
Aku akan pastikan
impian awak direalisasikan.
Hujan di langit biru
Malam berbintang
Titisan embun mencerminkan dunia yang berayun
Semua jenis kewujudan adalah bercanggahan
Melalui hari yang sekejap
Bunga Tidak Nyata yang Menghilang
Ribut bertiup kencang
Adalah bukti masa lepas
Lagu yang menyebarkan kehidupan di dalam mimpi
Akan memacu ke hujung kebebasan dan memberitahu
Kesukaran hidup
Kita akan mencari jalan
Semua orang mendakap Mencari sesuatu yang dipanggil benih harapan
Kelahiran dan pengakhiran akan bertukar menjadi keajaiban
Berjalan bersama, masa akan lahir semula
Episod 23: Mereka yang Diselamatkan
Dengar sini. Kamu perlu panggil semangat dari sana.
Macam mana?
Apa saja. Mungkin, "Tolong!" Atau, "Jom main!"
Jika ada semangat datang, ritual dikira berjaya.
Adakah yang nak datang?
Sudah tentu!
Y-Ya...
Cikgu, mereka akan datang, kan?
Mereka akan datang?
Jangan risau. Paling teruk pun...
Cikgu akan jinakkan iblis kalau terpaksa.
Hei, muka awak nampak jahat sekarang ni.
Jadi, siapa nak mulakan?
Cikgu...
Kalau saya ditimpa sesuatu, tolong jaga mereka.
Dah tak sabar rasanya nak lihat semangat apa yang akan muncul!
Okey, saya memohon sekarang.
Itu bukan semangat tahap tinggi... Tapi semangat tahap rendah.
Jika semangat-semangat kecil itu
serpihan semangat tahap tinggi yang diminta oleh Gale,
terpaksalah kami cipta semangat baru.
Pendeta Agung.
Soalan.
Nak guna Gluttony untuk makan dan menyatukan semangat-semangat itu?
- Menyatukan semangat-semangat itu? - Nak guna Gluttony untuk makan dan menyatukan semangat-semangat itu?
Menyatukan semangat-semangat itu?
Ya, sudah tentu.
Gale, awak teruskan.
H-Hei!
Awak makan?! Kenapa buat macam tu?!
Diam dan tengok saja. Saya ada rancangan.
Teruskan, Pendeta Agung.
Notis.
Notis Notis.
Penggunaan skill unik Degenerat
Semangat Tahap Tinggi Penggunaan skill unik Degenerat
untuk menyatukan semangat kuat telah selesai.
"Penyatuan Selesai" - untuk menyatukan semangat kuat telah selesai.
Baiklah!
Elemen tanah.
Attribute: Earth Elemen tanah.
Mencipta personaliti tiruan.
"Mencipta personaliti tiruan" Mencipta personaliti tiruan.
"Mencipta personaliti tiruan"
"Mencipta personaliti tiruan" Berjaya.
"Mencipta personaliti tiruan" - Menyatukan semangat tahap tinggi tanah tiruan dengan Gale Gibson?
Menyatukan semangat tahap tinggi tanah tiruan dengan Gale Gibson?
"Gale Gibson" "Tanah Tiruan" "Semangat Tahap Tinggi" - Menyatukan semangat tahap tinggi tanah tiruan dengan Gale Gibson?
"Menyatukan?" - Menyatukan semangat tahap tinggi tanah tiruan dengan Gale Gibson?
"Menyatukan?" "Gale Gibson" "Tanah Tiruan" "Semangat Tahap Tinggi" - Ya!
Macam mana? Penilaian.
Tenaganya tidak lagi melimpah.
Berjaya dikawal.
Sekarang, dia akan mendapat kebolehan secara beransur-ansur menjelang dewasa.
Kita berjaya, Pendeta Agung!
Heh.
Aku macam nampak Pendeta Agung buat muka bangga tadi...
Imaginasi!
Okey, dah selesai. Awak dah buat yang terbaik.
Eh?
Awak dah selamat. Masalah berjaya dihentikan.
Cikgu jamin.
C-Cikgu... Terima kasih banyak!
Tiada apalah. Dah jadi kewajipan cikgu melindungi anak murid.
Hore!
Tahniah!
Berjaya! Tahniah!
Baguslah!
Terlalu awal untuk meraikannya.
Tunggulah dulu sehingga kamu semua berjaya.
Notis.
Notis Notis.
Penggunaan skill unik Degenerat Notis
Penggunaan skill unik Degenerat
Semangat Tahap Tinggi Penggunaan skill unik Degenerat
untuk menyatukan semangat kuat telah selesai.
"Penyatuan Selesai" - untuk menyatukan semangat kuat telah selesai.
Elemen ruang.
"Elemen: Ruang" Elemen ruang.
Menyatukan semangat tahap tinggi ruang tiruan dengan Gale Gibson?
Ya.
Alice dah buat yang terbaik.
Awak selamat.
Terima kasih!
Baiklah! Giliran saya pula!
Saya belum memohon apa-apa lagi...
Apa benda tu?
Hei! Apa khabar?
Saya baik.
Apa kau buat di rumah saya?!
Saya ikut gerak hati.
Siapa tu?
Ini...
Hai! Saya semangat cahaya! Selamat berkenalan!
Tak seperti semangat jahat yang menjadi raksasa ini,
saya semangat cahaya yang suci!
Siapa jahat?!
Kenya, nampaknya awak menyeru semangat tahap tinggi cahaya.
E-Eh?!
Nama awak Kenya, ya? Saya panggil Ken-chan sajalah!
Saya dapat rasa sesuatu yang bersinar pada awak, Ken-chan!
Kerana saya cahaya!
Tak kelakarlah.
Oleh itu, saya akan menyelamatkan awak, Ken-chan!
Saya akan jaga awak sampai dewasa!
Awak mungkin boleh menjadi seorang Hero!
Seorang Hero?!
Ken, seorang Hero?
Wah...
Itu pastinya hebat...
Dah masuk...
Eh?
Semudah itu?
Cikgu...
Eh?
Oh! Tiada masalah! Segalanya berjalan lancar!
Baguslah!
Er, em...
Ya!
Notis.
Notis Notis.
Elemen air dan angin. Notis
Elemen air dan angin.
Elemen Elemen air dan angin.
"Elemen" "Angin" "Air" - Elemen air dan angin.
"Elemen" "Angin" "Air" - Mencipta semangat tahap tinggi tiruan air dan angin, berjaya.
"Air" "Angin" - Mencipta semangat tahap tinggi tiruan air dan angin, berjaya.
"Semangat Tahap Tinggi Tiruan" "Air" "Angin" - Mencipta semangat tahap tinggi tiruan air dan angin, berjaya.
"Berjaya" "Semangat Tahap Tinggi Tiruan" "Air" "Angin" Mencipta semangat tahap tinggi tiruan air dan angin, berjaya.
Menyatukannya dengan Ryota Sekiguchi?
Ya.
Seorang saja lagi.
Cikgu, em... Cikgu...
Em, cikgu... em...
Saya sayang cikgu!
Cikgu juga sayang awak.
Cakaplah macam tu dalam lapan... tidak, sepuluh tahun dari sekarang.
Pasti seronok mendengarnya dalam kehidupan lalu!
Baiklah, memohon sekarang.
Okey.
Apa tu?
Tekanan ini... Terasa seperti langit nak runtuh.
Itu... bukan semangat?
Jawapan.
Spiritual yang setanding dengan semangat tahap tinggi.
Tahap tenaga yang tidak normal dikesan.
Ia tidak terduga.
Apa...
Tunggu! Ini tak mungkin!
Saya takkan biarkan!
Hei, apa yang awak—
Diam! Benda tu berbahaya! Tak nampakkah?!
Mana saya tahu?! Apa yang bahaya sangat?
Cakap nanti!
Dah masuk!
Tak guna! Kita lerlambat!
Habislah! Jangan salahkan saya pula!
Penilaian.
Tenaga besar tadi telah hilang sepenuhnya.
Dia nampak... stabil.
Nampaknya tiada masalah...
Tapi, tadi...
Apa tadi tu?
Entah! Saya tak tahu perinciannya!
Tapi, saya cukup pasti benda tu lahir pada masa akan datang.
Hah?
Sangat menyerupai semangat, tapi ia datang dari masa depan!
Hampir mustahil nak percaya,
tapi dengan mendiami badan dia, benda tu macam lahir semula, kan?
Apa awak cakap ni?
Saya betul-betul tak faham!
Tapi benda tu sangat kuat!
Habislah masa depan kalau benda tu dilahirkan nanti!
Mungkin dia dapat perlindungan Semangat Agung Masa...
Lagi-lagi aku tak faham!
Tapi tak apalah. Apa yang penting, Chloe selamat.
Tiada siapa boleh mengesahkan masa depan, sekarang bukan masanya!
Baguslah, Chloe. Berjalan seperti rancangan cikgu.
Sekarang, awak juga dah selamat.
Betulkah berjalan seperti yang dirancang?
Y-Ya! Tentulah!
Yalah, abaikan saja.
Saya tak boleh buat apa-apa kerana benda tu dah masuk.
Apa masalahnya? Semua orang berjaya.
Terima kasih! Mereka terselamat kerana awak!
Terima kasih!
Terima kasih banyak!
S-Sudah-sudahlah tu!
Inikah Raja Iblis? Dunia ini dah kenapa sebenarnya?
Aku berjaya, Shizu-san.
Mereka dah selamat sekarang.
Pengakhiran yang gembira!
Mula-mula fikir macam tu, tapi lepas tu...
Aku terpaksa ganti golem Ramiris yang aku musnahkan itu...
Lepas tu, aku menyeru iblis untuk masuk ke dalam badan golem itu...
Dan proses itu sangat memeritkan.
Tapi, itu cerita lain.
Saya sangat berterima kasih.
Tak apa, awak tak perlu risaulah!
Budak-budak itu dah selamat.
Mereka dah boleh menjalani kehidupan normal, kan?
Ya.
Negara yang mengabaikan mereka dulu tak boleh menuntut apa-apa.
Lagipun, itu menyalahi undang-undang antarabangsa.
Mereka takkan berani bermusuh dengan Kesatuan Bebas.
Adakah awak nak berikan mereka tanda pengenalan sebagai ahli Kesatuan?
Kalau mereka nak macam tu, saya tiada masalah.
Tapi buat masa ini, saya nak mereka belajar dulu di Akademi Bebas
dan beri mereka peluang memilih masa depan.
Bagus. Saya harapkan awak.
Tak perlu risau.
Oh ya, biar betul awak tak nak cakap cara penyelesaian masalah ini?
Itu rahsia.
Ada perkara yang tak perlu awak tahu.
Tiada gunakan awak tahu,
tapi saya harap awak berpuas hati dengan ini...
Saya faham! Terima kasih banyak, Mahaguru!
Hei, tunggu!
Banyak yang dah berlaku...
Tapi sekarang, kes ini dah tutup.
Masalah itu dah selesai.
Shizu-san, ini untuk yang terbaik, kan?
Terima kasih, Slime-san.
Ini kesilapan besar.
Kau akhirnya menyeru saya
dan keluarga terdahulu saya.
Akan datang, tanpa rasa ragu...
Saya tahu kau akan bawa saya kepada kebenaran dunia ini.
Cikgu... Cikgu, jangan pergi...
Chlo-chi... Jangan tahan cikgu di sini.
Ya! Pergi sajalah!
Tapi...
Tolong jaga mereka.
Ya. Serahkan kepada saya.
Cikgu!
Aduh Chloe, awak ni kuat sangat menangis.
Berhenti menangis!
Ken-chan juga menangis...
Taklah! Mata saya masuk habuk!
Cikgu... Cikgu...
Chloe.
Sudah, sudah, Chloe.
Cikgu hadiahkan awak ini, bersemangatlah, ya?
Saya juga nak!
Tapi saya dapat dulu.
Untungnya.
Tak adil! Tak adil!
Oh, ya. Cikgu juga ada hadiah untuk kamu semua.
Ken-chan nampak hebat!
Awak juga!
Hebat, kan?
C-Comelnya!
Ada seorang tukang jahit mahir bernama Shuna di negara cikgu.
Cikgu suruh dia jahit dan kirim.
Cikgu...
Terima kasih!
Dengar sini. Belajarlah sungguh-sungguh.
Berpisah memang menyedihkan, tapi kita akan berjumpa lagi.
Cikgu akan bawa Ranga melawat kamu nanti.
Walaupun berjauhan, pastikan kamu belajar betul-betul!
J-Jangan lupa melawat kami!
L-Lepas tamat sekolah nanti, saya akan melawat cikgu pula!
Ya. Cikgu tunggu.
Seluruh Kota Rimuru mengalu-alukan.
Cikgu!
Jumpa lagi!
Jumpa lagi! Jaga diri!
Jaga diri!
Jumpa lagi.
Kenapa tuan hadiahkan topeng itu?
Oh, saya juga tertanya-tanya...
Saya tak pasti,
tapi menghadiahkan topeng itu kepada Chloe adalah tindakan yang betul.
Sesuatu beritahu saya.
Oh.
Saya pasti Shizu-san lebih suka Chloe memiliki topeng itu.
Tentulah dia akan jaga dengan baik.
Mungkin dia akan ikut jejak langkah Shizu-san...
Mungkin juga menjadi seorang Hero!
Takkanlah...
Ranga!
Ya, tuan!
Jom pulang ke kota kita... kampung halaman kita!
Semua orang sedang menunggu!
Seorang lelaki yang menjalani kehidupan sempurna
mati ditikam oleh seorang penjenayah
dan dilahirkan semula di dunia lain.
Dia menjinakkan Naga Badai Veldora,
mewarisi jasad dan impian seorang gadis,
menyelesaikan banyak krisis,
menyatukan pelbagai spesies raksasa,
mengasaskan negara, dan menyelamatkan sekumpulan kanak-kanak.
Dia bernama Rimuru Tempest,
dan dia adalah slime.
Akan datang, "Ekstra: Hitam dan Topeng."
Ekstra: Hitam dan Topeng Akan datang,"Ekstra: Hitam dan Topeng."
Ekstra: Hitam dan Topeng