不能原諒…不能原諒…
那個惡魔…
我絕對饒不了他
快來啊
快來啊 拜託你
不知天高地厚地
將我召喚出來的人就是你嗎
只要你願意聽我的願望
就算惡魔也無所謂
我把我的靈魂給你
所以說 拜託你
把那傢伙…把那些傢伙給…
那好吧
我就聽聽你的願望
來打發一下時間吧
謝謝你 報酬是…
契約就此成立
你的感情十分的美味
所以說
這次算是特別優待
雖說如此
這點程度的報酬
我頂多也只能做個三天
至於不夠的部分嘛
就拿你的獵物將就一下吧
好久沒有來到現世了
這就讓我好好找點樂子吧
(雨過天青的天空)
(細數繁星的夜晚)
(滴落的露珠)
(照映出晃蕩的世界)
(各式各樣的存在都抱有著矛盾)
(在稍縱即逝的日子中瞬息而過)
(凋謝的虛幻花朵)
(狂亂吹拂的暴風)
(都是曾經過往的證明)
(那首遍及所有 浮生一夢的生命的歌)
(必將其驅往自由的盡頭)
(告訴他們"努力活下去")
(We will find the way)
(任誰都懷抱著 名為希望種子的尋覓之物)
(誕生與終焉都將化為奇蹟)
(攜手同行 時間將再次輪迴)
(第二十四話 黑與面具)
斐特烏德王國
靜接到了來自這面向朱拉大森林的
國家委託而來到了這裡
委託內容是"討伐復活的惡魔"
歡迎來到斐特烏德王國
真是太光榮了
沒想到能見到
那位赫赫有名的爆炎支配者
請往這邊走
我帶你到大廳去
夕紫葉．伊札瓦
是爆炎支配者
這下能放心了
聚集了不少人呢
這不是靜小姐嗎
好久不見了 庫格先生
你也接受了這個委託啊
因為是來自國家的委託啊
你還是老樣子這麼正經八百的
這種事只要
隨便找點理由推掉就行了啊
嘴巴上這麼說 但你不也過來了嗎
我算是衝著報酬來的啦
不過
我現在開始感覺後悔了
好像已經有十幾個高手被幹掉了
原來如此
現在英雄大駕光臨
大家心中也都湧現出希望了呢
太誇張了吧
是大臣
各位冒險者
有個令人遺憾的消息
我們"銀嶺之翼"的兩位英雄死去了
甚麼　　那兩個人?
真的嗎啊
據說他們的遺體
被啃食得體無完膚
這次的委託是"討伐復活的惡魔"
這隻惡魔在百年前的文獻中亦有出現
英雄奧托斯嗎
然而在文獻中
僅有提及"被國家騎士 奧托斯成功封印"
卻沒有記載將其封印的方法
所以我們希望 各位務必能提供協助
敵人的情報根本不夠啊
你這是要我們去送死嗎
那個"銀嶺"
可是擁有"別號"的英雄啊
這委託連那兩個人都失敗了
我們有多少條命也不夠用啊
我有同感
不好意思
這種危險的委託我可不做
請留步
為了打倒惡魔
我們無論如何都需要各位的協助
少囉唆
請各位冷靜下來
實不相瞞 我們其實已經
知道惡魔的目的是甚麼了
到底是怎樣
在城堡地下的大廳
安置了一具屍體
而那就是惡魔的肉體
取回那具肉體並徹底復活
正是那惡魔的目的
惡魔的…
遺體?
原來是大名鼎鼎的夕紫葉．伊札瓦殿下
你有甚麼問題都儘管說吧
令國家陷入滅亡的危機之中
連"銀嶺之翼"的兩人都被打倒
對方也許能與高階惡魔
甚至高階魔將匹敵
對此我有一個問題
那個惡魔有甚麼"通稱"嗎
魔物在獲得名字之後
力量將會大幅度的提升
這一點
在有實力的冒險者之間是常識
不
文獻中並未提及惡魔
曾報上自己的名字
如果沒有名字
那應該就不是高階魔將了
但是
若是這樣的話
實在難以想像銀嶺會敗陣
那麼
你是打算將我們留在這裡
等待惡魔自己過來是嗎
沒錯
如今銀嶺已經敗北
我們也只能靠這個辦法了
雖然這麼講
但他們似乎把我們視為敵人
別開玩笑了
我可沒有義務聽從這國家的命令
我要回去了
竟然把他砍了
這是在做甚麼
你們在想甚麼
閉嘴
在叫罵前先仔細看看
這男人的模樣吧
這傢伙是怎麼回事
竟然有這種事
是低階惡魔
看到了嗎
之所以將你們隔離在這裡
是因為在你們之間可能有人
像他一樣被惡魔附身了
你們必須服從我們提供協助
要是膽敢輕舉妄動
就做好被我們
視為惡魔砍殺的心理準備吧
事情變得越來越麻煩了
這下不妙了
這樣下去會引發恐慌的
沒想到竟然有可能會被附身
連靜小姐或我都有可能
是啊
打算讓我們相互試探
好揪出惡魔嗎
這傢伙怎麼搞的
不曉得 我沒見過他
靜小姐
他的實力相當了得
雖然看起來像是魔法使
但卻毫無破綻
真是難以置信
直到剛才我都沒有感覺到他的氣息
"惡魔就混在人群中"
你想讓我們有這個想法
好使我們無法構築 互助合作的關係吧
臭小子 你到底想說甚麼
沒甚麼
因為看來比我所想像的
還要更輕易就能達成委託
所以不禁讓我笑了出來
騎士隊長大人
你剛才說
我們要是敢輕舉妄動
就會被視為惡魔加以砍殺對吧
那麼你要怎麼做
我並沒有打算要聽從於你們
也不打算陪著你們自導自演
你說我們自導自演?
是啊
召喚出低階惡魔的人就是你們吧
臭小子
你這是想要愚弄我們嗎
你或許是想乘勢蒙混過去
但我只能說你的演技實在拙劣
你打算違逆國家的方針嗎
不
這樣也能省下不少麻煩
我當然非常贊成
委託的內容是"討伐復活的惡魔"
但是
並沒有"只能撲殺惡魔"的限制
這國家的方針似乎也是如此呢
我認為沒有理由 只有我該遭受責難呢
這話是甚麼意思
你…
打算將在場的所有人全部殺光
藉此找出惡魔嗎
正確答案
我是靜
你是…甚麼人
就請你稱呼我為"黑"吧
這是我的老朋友對我的稱呼
黑
我無法容許你的所作所為
那麼
我就先從你開始解決吧
火焰對我是不管用的
原來如此
是高階精靈嗎
而且竟然還同一化了
雖然有些棘手 不過不成問題
我就稍微陪你玩一玩吧
別小看我
好厲害
這就是君臨於頂點的英雄之力嗎
靜小姐
你到底是…
將死之人還對此感到在意嗎
就算知道了等待你的 也只有絕望而已
前提是你真有辦法知道的話
不過呢
不管我是誰
應該也都和你沒有關係吧
的確和我無關
但是
要是放任你不管
那就實在太危險了
不好意思
我要拿出真本事了
有意思
這股從容會置你於死地
我要用這招結束你
地獄火炎
不會吧
實在厲害
區區一個人類
竟然能這樣運用伊弗利特的力量
很久沒有這種在戰鬥的感覺了
沒想到你竟然是惡魔
被那陣爆炎直接打中竟然毫髮無傷
不 我要訂正一下
我並非毫髮無傷
多少還是有感覺到一些痛楚
正因為如此戰鬥才顯得有意思啊
好了
那麼也差不多該結束了
甚麼
怎麼可能
那副面具
那時間的厚度
難道說是"無限"
竟然是"無限"
那副面具
不管怎麼看都超越了時空
竟然有人類能駕馭那種東西
真是太有意思了
那好吧
這一次我先就此收手吧
好厲害
不愧是爆炎支配者
太好了
我們並沒有任何一絲
輕蔑各位冒險者的意思
既然已經知道惡魔的真面目
那麼這樣就足夠了
好在他自己主動離開了
看他那股力量
他還留有繼續和我周旋的餘力
而且…
沒甚麼
因為看來比我所想像的
還要更輕易就能達成委託
委託?
竟然有人能役使那麼強大的惡魔
真是不敢相信
我曾經從魔王雷昂口中聽說過
有一群被稱之為"始祖"的惡魔
那些惡魔是極度的異端 非常棘手
人們以象徵他們的各種顏色
代替名字稱呼他們
赤紅始祖．Rouge
純白始祖．Blanc
以及黑暗始祖．Noir
"黑" Noir…
應該不會吧
那種大人物怎麼可能會在這呢
請進
打擾了
國王陛下有些話想跟你說
能否請你與我同行呢
我知道了
你剛才的戰鬥真是太精彩了
連那隻惡魔都害怕靜小姐逃跑了
能活下來是我運氣好而已
那個惡魔比我還要強多了
你未免太謙虛了
雖然讓他逃跑實在是非常遺憾
但只要有靜殿下在肯定不足為懼
地下
這裡是惡魔的屍體所在的地點嗎
那個騎士
我沒在大廳看見他的身影
那他為甚麼
會知道我和惡魔之間的戰鬥呢
大臣和國王
歡迎你的到來 靜殿下
你為這國家獻上自己的肉體
我身為王由衷感謝你
這是甚麼意思
你可真是遲鈍
你因為剛才的戰鬥
現在想必已經疲憊不勘了吧
所以我們希望能趁現在
讓你成為祭品
是嗎
你們一開始就串通好了嗎
正是如此
我的名字是奧托斯
被視為英雄的國家騎士奧托斯
原來是這樣
惡魔打從一開始就沒有被封印
你是人類的敵人
也就是魔族對吧
同時也是統治這裡的支配者
你將遠近馳名的冒險者叫來 除掉他們
然後獻給魔族
如此一來
惡魔將獲得更強大的力量
這斐特烏德王國
是受到魔族支配的國家
連國王也成了魔族的傀儡是嗎
我全透過大臣的眼睛看到了
那個惡魔很有兩下子
但最後實在太沒意思了
比起這個
你的那副面具
似乎相當的有價值呢
那面具還是由我持有比較合適
我將啜飲你的鮮血 啃食你的肉
而你的力量亦將成為我的東西
很教人開心對吧
少開玩笑了
白痴
你就連魔力都還沒有回復
你以為有辦法贏得過我嗎
沒想到必須在 毫無準備的狀態下迎戰
不過
我也只能拚了
還留有這麼多力量嗎
竟然有辦法傷到我
你比"銀嶺"的那兩人還要強呢
果然是你
不過
我因為一時大意讓他們給逃跑了就是
但是
我可不會讓你逃走的
你應該知道吧
惡魔也是有階級之分的
而我就是
那傳說級的存在高階魔將
大惡魔啊
你知道嗎
這國家的國民們的聲音
都會成為 受人拱為英雄的我的力量
這些力量帶給了我"名字"
讓我靠自己的力量 成為了"命名魔物"
就像位居於頂點的那位大人一樣
頂點…
你這種貨色沒有知道的必要
就連被稱之為英雄的存在
也就只有這點程度的力量嗎
怎麼了
你不和伊弗利特同一化嗎
這樣做的話狀況或許能有所好轉喔
雖然我的魔力用盡了
但我還留有伊弗利特的力量
只要讓這股力量失控
就算是高階魔將 應該也能夠毀滅才對
真傷腦筋
為我帶來了痛楚的你
竟然會被這種程度的雜碎殺死
你是…
我的原則是一定會遵守約定
這是…
怎麼可能
我強大無比的騎士們竟然都…
不過只是讓低階惡魔寄生
你說這樣叫"強大無比"?
你們對於"強大"的基準實在太低
真是太不像話了
你的確是很強
但即使如此也不是我們的對手
等解決爆炎支配者之後就換你了
你給我乖乖待在那別動…
怎麼會
我們的身體明明
就受到高階惡魔的守護…
別叫個不停 垃圾
雖然我不認為他後來就這麼逃跑了
但沒想到他竟然是
去狩獵化身為人類的惡魔
不過是打倒了受我操縱的傀儡
你以為就有辦法贏過
身為高階魔將的我嗎
就憑你這種低俗的惡魔…
你說誰低俗?
"赤紅"的人就是自信過剩
所以連對方的力量都無法看透
怎…怎麼可能
你是…不 你是…
你這種依附於魔族 丟臉現眼的傢伙
根本沒有活著的資格
我就連同你的魂魄破壞殆盡
讓你再也無法復活吧
不 不要啊…
盤踞於斐特烏德王國的惡魔們
被一網打盡
國王與大臣的死
被視為是名為黑的惡魔所下的手
而黑則被靜給打倒
最後留下了這樣的記錄
沒錯
只要你願意配合我統一口徑
我就答應不對你下手
結果
那個叫黑的傢伙到底是誰啊
我想最好還是別知道得好
說得也是
世上的確是有一些事
不知道還比較幸福呢
那我要走了
靜小姐你也多保重喔
以後再見吧
接下來…
那個惡魔
總有一天應該會有人想辦法吧
然後時光飛逝
竟然讓那副面具裂開了
果然是這樣嗎
那個史萊姆
那位大人就是…
就這樣悄悄的
同時單方面的
利姆路與黑之間 達成了命運的邂逅
黑在不久後將會受利姆路的召喚
並獲得一個名字
"迪亞布羅"
下一回 閒談"維爾德拉日記"