Melangkaui khayalan yang tiada sesiapa pernah tahu
Membuka kisah yang tiada tajuk
Mencari harapan yang berkembang tiada henti di udara
"Apa namanya" Terkeliru dengan hari yang samar-samar
Walaupun ia adalah impian yang jauh
Putus asa turut ditelan
Bunyi keinginan
Terbang tinggi
Menuju khayalan yang tiada sesiapa pernah tahu
Keinginan untuk bercambah beransur-ansur Kemahiran untuk terus hidup
Jika semua yang aku rasa sekarang adalah nyata
Maka, satu hari, ia akan menjadi bukti
Namakan setiap sijil di belakangmu
Ke timur, ke barat, naik tinggi
Berdiri kepada tempoh
Mari pergi bersama
Jadi, apa kita nak buat?
Episod 2: Bertemu Goblin Jadi, apa kita nak buat?
Hm? "Episod 2: Bertemu Goblin"
"Episod 2: Bertemu Goblin"
Tentang Penjara Tanpa Had. "Episod 2: Bertemu Goblin"
Tentang Penjara Tanpa Had.
Kasihan pula melihat kawan saya terkurung di sini selama 300 tahun.
Kau...
Jangan tunjukkan muka macam anak anjing!
Kalau gadis comel yang buat tak apa juga, tapi kalau naga?
Saya sangat hargai kalau kau dapat keluarkan saya dari sini.
S-Sebenarnya...
Kuasa sakti saya akan kering dalam 100 tahun lagi.
Semakin hari semakin berkurangan...
Patutlah gua ini kaya dengan kuasa sakti, banyak herba dan batu berharga di sini.
Apa akan jadi kalau kuasa sakti awak kering?
Bukanlah masalah besar.
Bukan masalah besar?
Saya akan mati, itu saja.
Oh... Begitu...
Selepas dikurung sekian lama, awak akan mati begitu saja, ya?
Mungkin boleh cuba sesuatu.
Pendeta Agung, gunakan Pemangsa untuk telan Penjara Tanpa Had.
Gagal.
Nampaknya tidak semudah itu.
Mustahil, kan?
Ada tak apa-apa yang boleh kita buat?
Menyelidik kemungkinan.
Hei! Jangan asyik bercakap dengan skill sendiri!
Orang tua...
Penyelidikan selesai.
Kemungkinan termasuk...
Oh.
Okey, okey.
Walaupun hanya kemungkinan, tapi...
Kalau dapat analisa Penjara Tanpa Had dari dalam dan luar,
kita mungkin mampu membatalkannya.
Oh?
Tunggu, tapi... Saya tak boleh buat analisa dari dalam.
Skill saya juga turut dikunci, dan tak boleh digunakan.
Awak hanya perlu berikan data, saya boleh analisa dari luar.
Tapi itu memakan masa.
Betulkah kau nak lepak di sini selama itu?
S-Saya tak kisah, tapi...
Betul juga...
Saya nak cari orang lain dari tempat asal saya di sini.
Oh...
Jadi, ini cadangan saya...
Cadangan?
Nak tak masuk ke dalam perut saya?
Saya akan gunakan skill Pendeta Agung dan Pemangsa untuk menganalisa Penjara Tanpa Had
sementara awak cuba memusnahkannya dari dalam.
Awak dikuarantin dalam perut saya, jadi awak takkan ke mana-mana.
Macam mana?
Kedengaran menarik! Baiklah, ayuh lakukan!
Saya percayakan kau sepenuhnya!
Biar betul awak percayakan saya dengan semudah itu?
Tentulah!
Lebih seronok kita bersama-sama mematahkan mantera
Penjara Tanpa Had daripada tunggu kau datang balik!
Oh...
Dua lebih baik daripada satu...
Bagus!
Ya!
O-Okey, saya akan guna Pemangsa—
T-Tunggu dulu!
Sebelum kita mula, saya nak berikan kau nama.
Kau juga boleh  berikan saya nama.
Hah?
Ia akan terukir di jiwa kita yang menyatakan kita setara.
Apa yang manusia panggil "nama keluarga,"
tapi nama yang saya pilih memberikan kau perlindungan.
Kau masih tidak bernama, jadi kau akan menjadi raksasa bernama.
Raksasa bernama, ya?
Bagus juga tu!
Kan?
Berikan saya nama yang hebat!
Nama saya juga!
Nama yang hebat...
Oh...
Naga Badai, Veldora...
Badai, ya?
Dan... Apa perkataan lain untuk badai?
Storm... bunyinya agak pelik.
Tempest!
Macam mana dengan nama "Tempest"?
Apa?!
Tempest?!
T-Tak suka?
Nama yang hebat!
Mulai hari ini, nama saya Veldora Tempest!
A-Awak suka nama tu?
Dan saya berikan kau nama "Rimuru."
Rimuru...
Boleh tahan.
Nama penuh kau Rimuru Tempest!
Masa tu, terasa seperti sesuatu berubah di dalam jiwa aku.
Rimuru Tempest
"Rimuru Tempest" Nama "Rimuru Tempest" telah terukir di atasnya.
Saya... Rimuru Tempest.
Rimuru...
Veldora Tempest...
Baiklah, saya akan telan awak sekarang.
Keluarlah dari Penjara Tanpa Had ini!
Serahkan kepada saya.
Saya boleh jumpa kau depan-depan pada bila-bila masa!
Baiklah!
Skill Unik: Pemangsa!
Berakhir dengan sangat cepat.
Aku baru bercakap dengan dia sebentar tadi...
"Penjara Tanpa Had"
"Penjara Tanpa Had" Mahu menganalisa skillunik Penjara Tanpa Had?
Ya. Silakan.
Gempa besar menggoncang dunia hari ini.
Kehilangan Naga Badai Veldora. raksasa kelas Malapetaka telah disahkan.
Gua tempat Veldora dikurung terletak di Hutan Tebal Jura.
Di sekitar Hutan Tebal Jura pula terdapat beberapa buah negara.
"Dataran Timur" "Wilayah Barat" "Negara Barren" - Di sekitar Hutan Tebal Jura pula terdapat beberapa buah negara.
"Tasik Siss" "Guna Pengurung" "Kerajaan Blumund" Di sekitar Hutan Tebal Jura pula terdapat beberapa buah negara.
"Kerajaan Falmus" "Pergunungan Canaat" "Hutan Tebal Jura" Di sekitar Hutan Tebal Jura pula terdapat beberapa buah negara.
"Kerajaan Falmus" "Kerajaan Blumund" "Guna Pengurung" "Tasik Siss" Di sekitar Hutan Tebal Jura pula terdapat beberapa buah negara.
Salah satunya,Kerajaan Blumund...
"Kerajaan Blumund" Salah satunya,Kerajaan Blumund...
"Kerajaan Blumund"
Menteri Baron Veryard
Kau dah dengar tentang Naga Badai Veldora, kan? "Menteri Baron Veryard"
Kau dah dengar tentang Naga Badai Veldora, kan?
Sudah tentu.
Guild Master Fuze Sudah tentu.
Guild Master Fuze
Seperti yang dijangkakan dari seorang guild master. "Guild Master Fuze"
Seperti yang dijangkakan dari seorang guild master.
Jadi, apakah langkah yang akan diambil oleh pihak guild?
Kami belum ada sebarang perancangan setakat ini.
Kehilangan Veldora dijangka akan merangsang raksasa lain!
Ada kemungkinan Kerajaan Timur akan mara melalui kawasan yang sebelum ini
tidak boleh dilalui kerana Naga Badai dikurung di sana.
Kalau mereka buat macam tu,
semua wilayah di sekitar Hutan Tebal Jura
akan jatuh ke dalam tangan empayar dalam sekelip mata.
Kau nampak letih. Tak cukup tidur, ya?
Atas permintaan sahabat lama,
saya sendiri akan menjalankan siasatan.
Saya akan siasat Hutan Tebal Jura dan pergerakan pihak musuh.
Terima kasih. Mohon bantuan.
Sejak menyedari kehilangan Veldora,
ketegangan negara-negara sekitar semakin tegang.
Sudah tentulah Rimuru tidak tahu semua itu.
Dah berapa hari berlalu sejak aku telan Veldora?
Aku berlegar-legar mencari jalan keluar dari gua ini.
Aku makan semua herba serta batu dan menyimpannya di dalam badan.
"Pergerakan Air"
"Pergerakan Air" Skill: Pergerakan Air dipelajari.
"Pergerakan Air" "Dipelajari" Skill: Pergerakan Air dipelajari.
— Pedang Air —
Skill: Pedang Air dipelajari. — Pedang Air —
Skill yang dipelajari : Tolakan Tekanan Air, Pergerakan Air, dan Pedang Air
"Tolakan Tekanan Air" Skill yang dipelajari : Tolakan Tekanan Air, Pergerakan Air, dan Pedang Air
"Pergerakan Air" "Tolakan Tekanan Air" Skill yang dipelajari : Tolakan Tekanan Air, Pergerakan Air, dan Pedang Air
"Pedang Air" "Pergerakan Air" "Tolakan Tekanan Air" Skill yang dipelajari : Tolakan Tekanan Air, Pergerakan Air, dan Pedang Air
"Digabungkan"
"Digabungkan" digabungkan untuk menghasilkan skill ekstra, Manipulasi Air.
digabungkan untuk menghasilkan skill ekstra, Manipulasi Air.
"Manipulasi Air" "Evolusi" digabungkan untuk menghasilkan skill ekstra, Manipulasi Air.
"Manipulasi Air" "Evolusi"
Banyak benda aku cuba, dan mendapat beberapa skill baru.
Kemudian... aku jumpa sesuatu!
Sesuatu yang terikat benang takdir berwarna merah dengan aku.
Tapi macam tidak.
"Kemunculan Ular Hitam"
"Kemunculan Ular Hitam" Sangat menakutkan
Bahaya. Rasanya benda tu takkan biar aku keluar.
Tapi tunggu... Apalah sangat raksasa ini kalau dibandingkan dengan Veldora, kan?
Mungkin tidak seseram yang aku fikirkan.
Pasti boleh!
Pedang Air!
Kekuatan teknik ini di luar jangkaan.
Kelak aku perlu lebih berhati-hati...
Tunggu...
Kalau aku guna Pemangsa untuk makan ular itu dan menganalisanya,
aku boleh belajar kemampuannya, kan?
Ya! Makan sampai habis!
Wek!
Tak rasa apa-apa, tapi... Wek!
Analisa selesai.
Skill: Hembusan Beracun dan Mengesan Sumber Haba diperlajari.
"Mengesan Sumber Haba" "Hambusan Beracun" Skill: Hembusan Beracun dan Mengesan Sumber Haba diperlajari.
Dipelajari "Mengesan Sumber Haba" "Hambusan Beracun" Skill: Hembusan Beracun dan Mengesan Sumber Haba diperlajari.
Skill: Hembusan Beracun dan Mengesan Sumber Haba diperlajari.
Sekarang anda boleh memimik Ular Hitam.
"Anda boleh memimik Ular Hitam." Sekarang anda boleh memimik Ular Hitam.
Hembusan Beracun dan Mengesan Sumber Haba?
Pasti sangat berguna.
Wah, skill Pemangsa sangat berguna!
Baiklah! Aku nak belajar lebih banyak skill!
"Kemunculan Armorsaurus"
Mimik Ular Hitam
— Hembusan Beracun — Rasakan!
— Hembusan Beracun —
"Perisai Badan" Dipelajari
Baik jangan guna Hembusan Beracun lepas ni... "Perisai Badan" Dipelajari
Kemunculan Iblis Lipan
"Hembusan Pelumpuh" Dipelajari
Kemunculan Labah-labah Hitam
Pedang Air! Pedang Air! Pedang Air! Pedang Air!
"Benang Melekit," dan "Benang Keluli" Dipelajari
Kemunculan Kelawar Gergasi
"Pengering," dan "Gelombang Ultrasonik" Dipelajari
Melangkah air merah, A-I-U-E-O!
Udang kecil berenang di alga!
- Dengan organ yang digunakan oleh kelawar untuk Gelombang Ultrasonik, - Udang kecil berenang di alga!
Dengan organ yang digunakan oleh kelawar untuk Gelombang Ultrasonik,
akhirnya aku boleh bercakap.
Kami makhluk asing.
Selepas beberapa minggu berlegar-legar di sekitar gua...
Akhirnya...
Mungkin ini pintu keluar tak?
Sekarang apa pula?
Boleh tak aku guna Pedang Air untuk membelahnya?
Akhirnya berjaya juga kita buka.
Sudahlah berkerat, lubang kuncinya juga dah rosak.
Apa boleh buat.
Tiada siapa masuk ke sini selama 300 tahun.
Kita takkan diserang secara tiba-tiba, kan?
Kalau diserang sekalipun, kita boleh guna Escape...
Manusia pertama aku jumpa...
Tak tahulah mereka buat apa di sini. Mereka pengembara, ya?
Tunggu, aku faham bahasa mereka!
"Pengesan Kuasa Sakti : Gelombang Bunyi" Pengesan Kuasa Sakti mampu mengubah gelombang bunyi menjadi perkataan yang boleh difahami.
Jawapan. "Pengesan Kuasa Sakti : Gelombang Bunyi"
Oh, begitu. Baguslah!
Aku tak pernah mahir Bahasa Inggeris.
Dan gelombang bunyi itu membolehkan anda berkata-kata.
Oh!
Tapi, aku slime.
Pasti teruk kalau aku cuba tegur dan mereka serang aku serta-merta.
Baiklah, saya nak aktifkan Seni Halimunan.
Dia panggil skill itu "Halimunan," ya? Aku boleh mengintai dengan skill itu.
Keji betul!
Aku nak berkawan dengan dia nanti!
Mereka dah pergi?
Kenapa?
Saya seperti dapat rasa kehadiran raksasa...
Mungkin saya berimaginasi.
Jadi, aku meninggalkan gua itu.
Dah lama tak berjalan di bawah cahaya matahari.
Tiada tanda dari Veldora sejak hari tu.
Mungkin dia dah pergi untuk selamanya, tapi aku tahu itu tak benar.
Lagipun, aku dah berjanji.
Aku nak kumpul banyak cerita lucu untuk diceritakan kepadanya nanti.
Ah, dah lama tak nampak kawasan luar!
Udara terasa manis!
Aku tak boleh merasa.
"Kemunculan Goblin"
Hei, Veldora...
Nampaknya, sekejap lagi aku dah ada satu cerita lucu untuk awak.
Badan kurus kering,
senjata buruk...
Makhluk kuat, apa tujuan tuan datang ke sini?
Makhluk kuat?
Eh, aku?
Aku hanya perlu menghasilkan gelombang bunyi, kan?
Okey!
Betul tu, helo semua!
Saya ni slime, dan nama saya Rimuru!
Kami cukup sedar tuan sangat kuat!
Tapi tolong perlahankan suara!
Mungkin aku terlalu memikirkannya...
Jadi, kamu nak apa?
Kami mengesan raksasa kuat, jadi kami ke sini sebagai langkah berjaga-jaga.
Saya tak dapat kesan apa-apa.
Tentulah tidak!
Walaupun tuan tampil dengan luaran macam tu, kami takkan tertipu!
Betullah aku yang dia maksudkan.
Dengan kekuatan makhluk kuat, kami nak minta tolong sesuatu.
Kemudian, aku dibawa ke Perkampungan Goblin.
Kampung ni nampak sangat buruk.
Veldora pasti mampu meratakannya dengan mudah.
Selamat datang.
Saya ketua kampung ini.
Hai, selamat bertemu.
Jadi, kamu nak saya tolong apa?
Kamu perasan tak raksasa menjadi sangat aktif kebelakangan ini?
Tidak...
Dewa kami menghilang sebulan lalu.
Kesudahannya, raksasa di kawasan ini tak henti-henti mengganggu kami.
Dewa? Takkan Veldora pula?
Tempohnya kebetulan.
Mungkin raksasa tak berani dekat kerana dia.
Kami cuba lawan balik, tapi kami kekurangan anggota...
J-Jadi, kami harap kamu boleh...
...tolong kamu, ya?
Tapi saya ni raksasa slime.
Saya risau, saya tak mampu memenuhi jangkaan kamu.
Janganlah merendah diri.
Jangan merendah diri.
Slime biasa-biasa takkan memancarkan aura sekuat itu.
Kamu pastinya raksasa yang sangat terkenal, kan?
Aura?
Apa tu? Aku tak belajar lagi benda tu.
Pendeta Agung, ubah perspektif Pengesan Kuasa Sakti
dan biar aku lihat diri sendiri.
Perspektif diubah.
Wah! Aku memancarkan aura selama ini!
Seperti sedang berjalan di atas jalan besar dengan sayap terbuka!
Teruk!
Patutlah kumpulan Goblin itu takutkan aku!
Ketua kampung dah tahu.
Tentulah. Kamu tak boleh sembunyikan aura sebegitu menggerunkan.
Begitu...
Jadi, semua dah tahu, ya?
Kamu semua menunjukkan banyak potensi.
Oh, aku sedut habis.
Ah... Kamu nak uji kami, ya?
Ramai di sini yang takutkan aura kamu itu.
Y-Ya, betul tu!
Tok ketua sangat berpotensi kerana tak takutkan saya!
Potensi apa begitu?!
Oh ya, macam mana manusia-manusia itu tak nampak aura aku?
Mereka tak apa-apakah?
Terima kasih banyak.
Ah, berkenaan pertolongan yang kami maksudkan...
Menurut Goblin,
mereka diserang Raksasa Serigala dari timur
dan mengakibatkan banyak Goblin terbunuh.
Ternyata, Raksasa Serigala jauh lebih kuat daripada Goblin,
malah 10 Goblin tak mampu tumpaskan seekor Raksasa Serigala.
Dan antara mereka, ada seorang pahlawan bernama dan bertugas sebagai penjaga.
Selepas dia terbunuh, kampung lebih terdedah kepada bahaya.
Terdapat 100 ekor Raksasa Serigala keseluruhannya.
Kita pula?
Sekitar 60 goblin yang mampu bertarung termasuk betina.
Perbezaan kekuatan yang sangat ketara.
Seperti permainan video yang mustahil.
Pahlawan Goblin itu tahu tak yang dia tak mungkin menang?
Tidak. Pahlawan itu terbunuh hanya untuk mendapatkan maklumat musuh untuk kami.
Dia anak lelaki saya, dan abang dia.
Begitu...
Maafkan saya kerana bertanya.
Tok ketua, beritahu saya sesuatu.
Y-Ya?
Kalau saya tolong kampung ini, apa yang akan saya dapat?
Apa yang boleh kamu tawarkan?
Sebenarnya aku tak nak ganjaran.
Aku hanya nak memanaskan sedikit persembahan.
K-Kami sedia tawarkan kesetiaan kami!
Tolong lindungi kami!
Kami bersumpah akan taat setia kepada kamu!
Kami bersumpah!
Macam pernah nampak.
Senpai! Untuk sekali ini saja!
Oh, baiklah.
Dengan apa yang berlaku dan mereka katakan, aku tak boleh menolak.
R-Raksasa Serigala!
Habislah!
Matilah kita!
Kita semua akan dimakan!
Lari!
T-Tapi ke mana?
S-Semua, bawa bertenang.
Jangan takut.
Kita akan kalahkan mereka.
M-Maksud kamu...
Sebagai wakil Naga Badai Veldora,
saya, Rimuru Tempest akan tunaikan permintaan kamu!
Terima kasih banyak!
Kami akan menjadi hamba yang setia, Rimuru-sama!
Serahkan kepada saya.
Dan begitulah kisahnya aku menjadi pemimpin Goblin,
dan penjaga mereka.
Kenapa hanya orang-orang yang berharap
Akan tahu putus asa apa di dalam hati
Kenapa hanya orang-orang yang berani
Untuk menahan kesakitan di hujung penghormatan
Perkara sedih
Tidak sanggup melihat ke bawah
Untuk fajar yang baru
Namakannya bersempena mimpi
Cahaya di celahan langit malam yang berpintal
Langit sedang menangis
Walaupun aku tidak tahu apakah itu hujung dunia
Masih mahu melindungi semuanya yang boleh digapai tangan ini
Menatap kepada sebab untuk perjuangan ini
Yang menjadi sebab untuk serasi bersama muzik
Kita tidak boleh mengaku kalah
Akan datang, "Pertempuran di Perkampungan Goblin."
Pertempuran di Perkampungan Goblin Akan datang,"Pertempuran di Perkampungan Goblin."
Pertempuran di  Perkampungan Goblin