將暴風龍維爾德拉封印住的無限牢獄
為了破解這個封印
利姆路捕食了維爾德拉
維爾德拉從封印的內側
利姆路則從封印的外側持續進行解析
為了有朝一日將維爾德拉解放出來
一步步獲得了數個技能
利姆路在離開洞窟後
遇見了哥布林
並決定要從牙狼族的魔爪中
守護哥布林們
(超越至今無人知曉的虛幻)
(開啟那無名的故事吧)
(仰望在空中無限擴展的希望)
( What's the name )
(對曖昧的日子感到困惑)
(哪怕是止步不前的遙遠夢想)
(甚至是絕望也都會吞噬殆盡)
(願望的模樣銘刻的聲音)
(想變得更強更強   Fly high)
(邁向至今無人知曉的虛幻)
(逐漸萌發的衝動Skill to stay alive)
(若現在感受的一切皆是現實)
(那麼終有一天將化為證明)
(將一個個的證明以你命名)
(To the east  to the west)
(To the high)
(Stand up to the period)
(一起同行吧)
(第三話  哥布林村的戰鬥)
要他們和牙狼族戰鬥
看來是不太能期待呢
看起來就很窮酸又破破爛爛的
壓力好大啊
大家
知道現在是甚麼狀況嗎
是
這將會是場非生即死的戰鬥
我們已經做好覺悟了
不必太緊繃  放輕鬆點
你們只要想著將事情做到最好就行了
講了有夠耍帥的話
先帶我去看看負傷者們吧
我們已經盡力幫他們治療了
傷口比想像中還要深呢
是被利爪或獠牙弄傷的嗎
試試看吧
利姆路大人  你在做甚麼
奇怪  我…
傷口竟然…
治好了
有試試果然是對的
我先進行捕食
再將存在體內的回復藥裹上去
竟然就有這麼強大的效果
回復藥的效果真是驚人呢
下一個  下一個
我吃了一堆希波庫特草  庫存多的是
將所有人通通治好吧
真不愧是利姆路大人
這些就是所有的傷患了吧
那麼…
製作圍欄
加強村子的防禦能力
是
(朱拉大森林)
多美好的夜晚
維爾德拉的加護
已經從這座森林消失了
已經沒甚麼好怕的了
今天晚上
我們要毀滅那個哥布林村
做為稱霸朱拉森林的跳板
我們將成為這座森林的支配者
我們的利爪將撕裂一切魔物
獠牙會將一切魔物啃食殆盡
那種脆弱不堪的圍欄
又能有甚麼用呢
老爸
史萊姆
現在直接折返我就不會對你們怎麼樣
快點給我回去吧
耍小聰明
區區史萊姆少對我們牙狼族頤指氣使
摧毀那些圍欄
拿那群哥布林血祭
絲線
這是技能 鋼絲
是你搞的鬼嗎
沒錯
區區一個低賤魔物
看我把你捻碎
老爸
利姆路大人
這是 黏絲
耍小手段…
技能 水刀
聽好了  牙狼族
你們的老大已經死了
我讓你們做選擇吧
你們要服從  還是要死
這下糟了
要是他們寧死不從
整群衝過來的話怎麼辦
可不可以就這樣回去啊
捕食
《解析完畢》
《已獲得擬態：牙狼》
《獲得牙狼的固有技能》
《 超嗅覺    思念網    威壓 》
好
聽好了
這次我就放你們一馬
若你們不願服從於我
我准許你們離開這裡
(威壓)
快點快點  拜託你們逃走吧
不行嗎
牠們還是打算戰鬥嗎
我們願意服從於你
我本來希望你們逃走的說
請…請問
我們贏了嗎
看來是這樣
不必打起來也是好事嘛
和平才是最好的
就這樣
哥布林村的戰鬥三兩下就落幕了
可是…
怎麼辦啊
不光只是哥布林
現在要由誰來照顧這一堆狗啊
反正也都差不多吧  那…
好  大家聽清楚了
那個
接下來我要請你們
組成搭檔  一起共同生活
懂我在說甚麼嗎
利姆路大人
搭檔 是甚麼意思呢
請你們兩個人為一組
兩個人
為一組
很好
昨天的敵人是今天的朋友
從今以後你們要團結合作好好相處喔
懂了嗎
是
記得要彼此扶持互相幫助
總之這樣就行了
接下來  我想想…
今後最要緊的問題
是衣  食  住
我想先分配找尋食物  建造住家
還有強化村子防禦的隊伍
首先呢
話說回來
他們都叫甚麼名字
應該說他們有名字嗎
對了  你們叫甚麼名字
魔物一般來說都是沒有名字的
因為就算沒有名字也都能進行溝通
是這樣啊
可是
還是取個名字比較方便
我可以幫你們取名字嗎
名…名字
這樣真的好嗎
為甚麼
不過就只是取名字
他們怎麼興奮成這樣
那先從村長開始
我想想
你死去的戰士之子叫甚麼名字
他叫利格魯
利格魯啊
那你就叫利格魯德吧
利格魯德
真的是非常感謝你
利格魯德無比感激
是嗎
我只是覺得語感不錯而已
你就繼承哥哥的名字
叫利格魯吧
是
竟然還讓我的兒子
繼承利格魯的名字
實在是感激流涕
真的非常謝謝你
這反應到底是怎麼搞的
你就叫哥布達
是的  非常謝謝你
你叫哥布奇
哥布茲
哥布泰
你就哥布杰吧
名字越取越隨便了
他們高興成這樣實在不太好意思
那個  你為我們取名字
真的非常感謝你
小人知道利姆路大人的
魔力十分強大
但這樣一口氣
為大家取名字真的不要緊嗎
應該沒問題吧
既然你都這麼說了
下一個呢
妳就叫…哈露娜
是
哥布林的名字全都取好了吧
接著是…
牠是牙狼族老大的兒子吧
牠會不會恨我呢
是說…
看來是沒有恨我的樣子
狼…牙…
風…暴風…
對了
就用我的姓氏來取吧
坦派斯特
坦派斯特之牙
暴風之牙
嵐牙(Ranga)…
蘭加(Ranga)  不錯喔
好
你就叫蘭加
蘭加
牠很開心  牠很開心
怎麼回事
身體好像…
利姆路大人
眼前一片漆黑…
請你振作一點
《告知》
《體內魔素殘量低於一定值》
《將轉入休眠模式》
《預計將於三天後完全回復》
魔素用過頭了
為甚麼…
雖然動彈不得  不能說話
也無法感應周遭狀況
但我仍然有意識
都是因為你一次
為這麼多魔物命名的關係
看樣子
為魔物取名字似乎會消耗魔素
所以利格魯德才會為我擔心吧
這是魔物間的常識嗎
你也講清楚嘛
然後三天後
徹底復活
利姆路大人
你早啊
看來你已經完全恢復了呢
誰啊
我這就去叫利格魯德村長過來
是
這村子裡有這樣的美女嗎
利姆路大人  你醒來了嗎
利格魯德
剛才那位女性是…
你誰啊
我是利格魯德
這三天到底發生甚麼事了
因為你為我取了名字
就因為這樣
一旦成為命名魔物
這將使身為魔物的格位提升
並且引導魔物進化
原…原來如此
所以只是幫你們取名字
你們才會高興成那樣啊
怪不得我的魔素全被你們吸乾了
頭目
見你痊癒  屬下實在深感欣慰
那個角  還有額頭的星星
你是蘭加吧
是的
利格魯德
利格魯
哥布達
你倒是沒甚麼變啊
利格路大人
這與其說是進化
根本已經是不同的魔物了吧
《雄性哥布林已進化為 滾刀哥布林 》
《雌性哥布林已進化為 哥布莉娜 》
蘭加
我應該只有幫你取名字才對
為甚麼牙狼們全都跟著進化了呢
頭目
我們牙狼族是團結的個體
全體同胞都是聯繫在一起的
因此
我的名字也成為了種族之名
因為有了共通的名字
所以種族全體都進化了嗎
如今
我們已經不是牙狼族了
而是 嵐牙狼族
嵐牙狼族
真是太好了呢
頭目
你也先想一想後果啊
實在是非常抱歉
你連體型大小都能改變啊
還真方便啊
進化了是件好事啦
但現在問題在於該如何
打理哥布林跟狼群們
生活上必需的食衣住
頭目
好的
各位同學花了整整五分鐘才安靜下來
我的梗竟然沒有人聽懂
利姆路大人
你這話是甚麼意思呢
別…別在意
如大家所見  我們現在是個大家庭了
因此為了避免發生問題
我想制定幾項規則
規則
規則有三項
希望各位至少要遵守這三項
第一  不能襲擊人類
第二  不可以起內鬨
第三  不得鄙視其他種族
就這樣
我
請說  利格魯
為甚麼不能襲擊人類呢
利格魯
沒關係沒關係
理由很簡單
因為我喜歡人類
就這樣
原來如此  我明白了
你明白了嗎
真的嗎
這個嘛
人類們都是團體生活的
對他們出手可能會招來強烈的反擊
如果他們卯起來進攻
我們恐怕無法加以抗衡
再說
保持良好交情在各方面也會比較吃香
還有人有問題嗎
我
哥布達
不得鄙視其他種族 是指
你們現在進化過後都強了吧
意思叫你們別得意忘形
看不起其他弱小的種族
不要以為自己變偉大了
要是弱小種族以後變強
再回頭過來報復
那可就笑不出來了吧
我知道了
大概就這樣
請大家要盡可能遵守喔
是
再來就是…
村長利格魯德
我封你為 哥布林君主
你是哥布林的首領
首領…
你要把村莊管好喔
遵命
在下利格魯德
將賭上這條命
盡力將這份工作做到最好
交給你了
老實說
我只是把工作全丟給他
他竟然感動成這樣
我賦予哥布林們各種職責
在村莊周邊戒備的隊伍
準備食物的隊伍
這兩個看來是沒甚麼問題
問題在於…
建造房屋的隊伍跟製作衣物的隊伍
衣食住之中衣和住的部分
這實在不能算是房子啊
雖然我也只會做點低階木工
不過因為在建設公司工作
至少還能分辨好壞
但這個…
沒在建設公司上班也看得出來吧
實在是太慚愧了
對不起
再來就是衣物部分
這樣會不會太暴露了啊
雖然說這樣其實也還不壞啦
我們沒人有這方面的技術
沒辦法做的話  有辦法調東西來嗎
我們至今 和某群人做過幾次交易
衣物方面應該也是如此
因為他們做事精明
他們或許知道該如何建造房屋
現在這樣不是辦法
我們就去見見他們吧
他們在哪又是誰
他們是住在德瓦崗的矮人族
矮人
那個擅長鍛造的知名種族
這下不去不行了
我要去那個德瓦崗看一看
利格魯德
這段期間就拜託你看著囉
是  請包在我身上
那我們走了
路上小心
請多保重
你要快點回來啊
就這樣  我為了和矮人見面
動身離開了村子
那個有矮人居住的德瓦崗
似乎是個很龐大的城市
甚至還有國王的樣子
我有一點…
不  我現在非常的期待
(為甚麼唯獨懷抱希望的人)
(內心會知曉何謂絕望呢)
(為甚麼唯獨身懷勇氣的人)
(在榮譽盡頭背負傷痛呢)
(那些悲傷的事情 不願低頭視而不見)
(為那嶄新的黎明)
(以夢想加以命名吧)
(在扭曲的夜空縫隙中降下了光芒)
(天空正在哭泣著)
(雖然不曉得何謂世界的盡頭)
(仍想守護這雙手觸之可及的一切)
(凝視那一個戰鬥的理由)
(那將成為和樂相處的答案)
(我們絕不能認輸)
下一回  在矮人王國