(超越至今無人知曉的虛幻)
(開啟那無名的故事吧)
(仰望在空中無限擴展的希望)
( What's the name )
(對曖昧的日子感到困惑)
(哪怕是止步不前的遙遠夢想)
(甚至是絕望也都會吞噬殆盡)
(願望的模樣銘刻的聲音)
(想變得更強更強  Fly high)
(邁向至今無人知曉的虛幻)
(逐漸萌發的衝動Skill to stay alive)
(若現在感受的一切皆是現實)
(那麼終有一天將化為證明)
(將一個個的證明以你命名)
(To the east  to the west)
(To the high)
(Stand up to the period)
(一起同行吧)
(第五話  英雄王蓋札•德瓦崗)
不過實在是甘拜下風啊
我用盡渾身解數造的劍
竟然一眨眼功夫
就被你量產出來了
是因為凱金做的原型很出色的關係
我不過是對它進行解析
再用魔鋼塊複製出來而已
我是不是多此一舉了呢
坦白說   我是有這樣想過
下一次
我要做出大爺絕對模仿不來
不得了的武器出來給你看看
開始躍躍欲試啦
就是要這樣才對
媽媽桑   再來一杯
史萊姆先生   你喝得出味道嗎
雖然喝不出來
但是有美人為我斟酒
不管喝甚麼感覺都很好喝
哎呀  你真會說話
來   請用吧
當受接待的那一方感覺真好
當人的時候都是接待的那方
各方面都得有所顧慮
天國啊
順帶一提   哥布達他
已經被忘得一乾二淨了
史萊姆先生
要不要來做一下這個
我很擅長這個喔
大家的評價都相當好呢
這…這難道是…那個傳說中的…
這類的事情
討厭…
連那類的事情都…
這…太太…
這…這樣不行啊
史萊姆先生
太太…太太…
準備好了嗎
甚麼嘛   是占卜啊
那你要幫我做甚麼占卜呢
這個嘛
你想占卜甚麼呢
史萊姆先生命中注定的人之類的
這主意不錯呢
那我要占卜囉
奇怪   怎麼都沒有畫面呢
我開玩笑的
史萊姆先生你真是的
我
那這次真的要開始囉
命中注定的人啊
我在這世界真有這樣的人嗎
搞不好以為是人
結果是命中注定的史萊姆
好像看見甚麼了
看起來好像是日本人呢
真是個大美人啊
你的臉都紅了喔
哪裡會變色啊
史萊姆先生也很在意
命中注定的人是誰呀
好狡猾   真是花心
與其說是在意…
命中注定的人啊
如果同樣是日本人的話真想見見她
這樣好嗎
竟然還在這悠哉悠哉的
凱金殿下
是大臣培斯塔
那就是傳聞中的
感覺就很神經質又死纏爛打
現在是顧著玩樂的時候嗎
我記得長劍的繳納期限…
我剛才已經繳納上去了
要是趕不上繳納期限…
你繳納上去了
沒錯  不多不少二十把
怎…怎麼會…
你要確認交貨單嗎
是這樣啊
已經接下的工作…
那個叫培斯塔的大臣
他是明知強人所難
還故意下訂單的嗎
感覺他們交情不太好呢
不說這個了
我說那個啊 那個
我嗎
這怎麼行呢
竟然把下等魔物
帶到這麼有氣質的店裡來
讓人渾身不舒服
難道說這家店允許帶魔物進來嗎
雖然你說是魔物
但他是一隻無害的史萊姆
它就是魔物吧   我有說錯嗎
難道你想唬弄我
說史萊姆不算是魔物嗎
不是的
我絕對沒有這個意思
大臣大人
要不要來喝一杯呢
來   請吧
魔物就該這樣對待才對
史萊姆先生
不要緊的   大姊姊
你的禮服有沒有弄濕
是
雖然我很火大
但對方可是大臣
不能因為我的衝動
給凱金和這家店的人添麻煩
《水果酒   酒精濃度7%》
不   大賢者
不必告訴我這種情報
培斯塔
膽敢這樣羞辱我的客人
你應該做好覺悟了吧
你這傢伙
竟然對我這樣講話
閉嘴
凱金先生
請適可而止
不要打臉喔   打身體
這樣好嗎
那傢伙是大臣吧
這樣事情不會變得很麻煩嗎
利姆路大爺
你在找技藝高超的工匠對吧
找我去不行嗎
可以嗎
怎麼會不行呢   歡迎都來不及了
我才要請你多多指教了
凱金
然而
在這世間可沒這麼簡單的事
大哥   你到底在搞甚麼啊
誰叫那個笨蛋
對利姆路大爺做了失禮的舉動
我才稍微給他一點顏色看看
還一點顏色
對大臣做這種事怎麼行呢
你可別怪我
規定就是這樣
在審判開始前
我得先將大哥你們關起來
這也是我們的工作
審判
你也太會睡了吧
都怪我衝動把事鬧大了
還把大家都捲進來了
抱歉
不要緊   沒問題的
老爹你不必放在心上
講話啦
我們會接受審判嗎
我想是吧
不過   倒不至於判死刑啦
我想大概就罰錢了事吧
真是這樣就好
那個大臣
感覺好像非常敵視凱金
我過去
曾服侍過這國家的國王
蓋札•德瓦崗
我以前是七個王宮騎士團
之中的其中一名團長
那傢伙是我當時的部下
擔任我的副官
他來自侯爵世家
而我則是平民出身
他肯定覺得不是滋味吧
我們當時就常常起衝突
後來有一天
急於立功的培斯塔
將他主導的其中一個計劃
魔裝兵計劃 徹底搞砸了
培斯塔他
將自己的失敗全推到我身上
他買通了軍中的幹部
甚至還準備了偽證
而我就負起責任辭去了軍職
那傢伙到現在
還是會有事沒事找我碴
丟棘手的難題給我處理
這次的事情也是這樣
真是無藥可救的傢伙
是啊
不過
那傢伙也不是甚麼壞人
他雖然和我不合
但他本來就是熱衷研究
勤奮努力的人
之所以會那麼焦急
也是因為希望
能回應王的期待造成的
要是我離開這國家
那傢伙應該多少會安分點吧
是這樣嗎
利姆路大爺
要受你照顧了
關於這件事
我們也要跟凱金先生一起走
沒錯
只要能和凱金先生一起工作
不管去哪我們都願意
果然這樣啊
你們…
利姆路大爺
我們一起跟來會給你添麻煩嗎
你們就通通交由我照顧吧
我會盡情使喚你們   做好覺悟吧
這傢伙連睡覺都這麼安靜啊
利姆路大人
發生甚麼事了嗎
這傢伙真是有夠悠哉的
我們有些公事要處理
可以先把你留在這裡嗎
你要是想離開這裡
就召喚你的搭檔嵐牙狼過來吧
這太過分了吧
放心吧
等事情處理完
我們會記得回來的
不相關的人被扯進審判中
也挺可憐的
蓋札•德瓦崗王駕到
審判利姆路等人的
是矮人的英雄王 蓋札•德瓦崗
(英雄王  蓋札•德瓦崗)
天啊  這男人
他是個怪物
他毫無疑問很強
現在開始進行審判
眾人起身
起來囉
武裝國家德瓦崗
這國家進行審判時
沒有王的許可無法進行發言
因此要透過代理人進行辯護
就如方才所言
培斯塔殿下當時在店內休息飲酒
凱金等數人卻闖入店裡對他付諸暴力
這絕非能輕易原諒的行為
他被收買了
甚麼
他不是來為我們做辯護的嗎
話說回來
這傢伙明明
也沒受那麼重的傷吧
你說的全是真的嗎
是   絕無一絲虛假
蓋札王   你都聽見了嗎
請對他們處以嚴厲的懲罰
雖然凱金說培斯塔不是壞人
但那傢伙絕對是個壞蛋吧
吾王啊
在此下達判決結果
這下子
怎麼想都不可能罰錢了事了
我充滿了不好的預感
主犯凱金
此人處以礦山強制勞動二十年
甚…
此外   其他共犯
處以礦山強制勞動十年
審判到此全部結束
等…等一下啦
慢著
好久不見了   凱金
別來無恙
是
凱金   允許你回答
小人見王御體安康實在是備感萬幸
凱金啊
有沒有意思回到朕身邊
恕小人無禮   吾王
小人已效忠於新主
這份羈絆是小人的至寶
這個至寶
即便是王的命令
小人也絕不可能放手
大膽無禮
不會吧
是這樣嗎
在此宣布判決
將凱金以及其同夥流放至國外
到此為止
消失在朕面前吧
好在被判個流放國外就沒事了
不過
感覺他好像有點寂寞呢
審判到此結束
好了   培斯塔
你有甚麼要說的嗎
吾王   臣…
那…那個…
實在遺憾
這下朕失去了一個忠臣
你究竟在說甚麼   凱金他…
像他那種人
別說對王宣誓忠誠了
他甚至還跟一個
來路不明的史萊姆…
培斯塔
你會錯意了
朕所失去的忠臣   指的是…
朕本你抱有期待
朕一直在等著
魔裝兵事件那時也是
期待你能對朕說實話
請…請恕臣僭越
而這次也一樣
看看那個吧
知道那是甚麼嗎
那是以希波庫特藥草製成的
完全恢復藥 頂級藥水
怎麼會…
就算集結矮人的技術精粹
萃取至98%應該就已經是極限了
這究竟是怎麼辦到的
帶來那東西的
就是那隻史萊姆
因為你的行為
令我國失去與那隻魔物攜手的機會
你還有甚麼要說的嗎
臣無話可說   吾王
我…
希望為王盡一己之力
自兒時初次見到王的那一天起
就只是這麼想而已
我是不是走上歪路了呢
打從忌妒凱金的那時起
又或者   是在更早之前…
臣背叛了王的期待
實在是非常抱歉
培斯塔
不許再出現在朕的面前
然後
在最後   朕就賜你一句話吧
辛苦你了
大哥   你要保重啊
給你添麻煩了   你也多保重啊
利姆路大爺   大哥就拜託你了
不用擔心
我只會盡情使喚他而已
接下來依據判決結果
將凱金及其同夥流放至國外
快快離開吧
好了   我們走吧
我的夥伴正在森林中等我們
雖然說一波三折
但當初帶工匠回去的目的
總算是達成了
而且還是一群技藝
再優秀不過的工匠
逮到代理人了吧   嚴刑懲處
是
監視那隻史萊姆的動向
竟然就這樣放那隻魔物離開
絕對不能被他發現
絕對不能
是
那是一隻怪物
簡直就像暴風龍維爾德拉一樣
(為甚麼唯獨懷抱希望的人)
(內心會知曉何謂絕望呢)
(為甚麼唯獨身懷勇氣的人)
(在榮譽盡頭背負傷痛呢)
(那些悲傷的事情 不願低頭視而不見)
(為那嶄新的黎明)
(以夢想加以命名吧)
(在扭曲的夜空縫隙中降下了光芒)
(天空正在哭泣著)
(雖然不曉得何謂世界的盡頭)
(仍想守護這雙手觸之可及的一切)
(凝視那一個戰鬥的理由)
(那將成為和樂相處的答案)
(我們絕不能認輸)
下一回  靜