(第七話, 爆炎支配者)
魔人凱尼希大爺
過來向你問好啦
雷昂
本大爺要打倒你成為魔王
給我安心地去死吧
小角色
又是誰派來的貨色
不過這樣正好
該上場了, 伊弗利特
怎麼了
少瞧不起人了
竟敢無視本大爺的存在
想先送死是吧
那好吧
給我去死吧
這還真有意思
你叫做甚麼名字
靜江…
"靜江"
從今天起你就叫靜吧
靜…
要多吃一點喔
這孩子好像和父母失散了
拜託你, 請放過牠吧
我不會告訴別人的
我能不能一起照顧牠呢
當然好啊
牠吃了牠吃了
這孩子叫甚麼名字
魔物是沒有名字的喔
沒有名字實在太可憐了
這孩子也是這樣說的
叫牠"皮茲"怎麼樣?
皮茲
感覺不錯呢
對吧, 皮茲
牠好像變大了
牠變大了
琵莉諾, 不行啦
怎麼能擅自把牠帶進城堡呢
沒問題的, 這孩子很聰明的
可是…
你看牠這麼親人
一定會同意讓牠當使魔的
是這樣嗎
你怎麼了, 皮茲
沒事的, 不會有事的, 好嗎
冷靜一點
你是個好孩子, 皮茲
沒事的, 不會有事的
靜
敵人
我剛才做了甚麼
我的身體…
我的身體擅自…
用火焰…
我…我…
你喜不喜歡我們的城鎮呢
非常喜歡
靜小姐不嫌棄的話
你隨時都可以過來喔
謝謝你
不過, 我得走了
這樣啊
要是待在這裡
說不定會給你們添麻煩
我旅行的目的是…
目的?
是找尋召喚我的男人
找到他之後你打算做甚麼
我知道了
雖然很遺憾 不過你隨時都可以過來玩喔
我們會歡迎你的
對吧, 蘭加
那當然
謝謝你
還有蘭加也是
靜小姐
要不要一起回布爾蒙呢
在這裡道別感覺就太寂寞了
你們是群很棒的冒險者
要是能一起冒險
我想一定會非常快樂的
既然這樣
和你們一路旅行到現在
讓我覺得有同伴 果然是件很棒的事
最後一次旅行
能和你們一起同行我真心感到慶幸
靜小姐
你說最後是…
我也已經活好幾十年了
不像外表看起來那麼年輕了
甚麼嘛, 原來是開玩笑啊
你不要嚇我嘛
來了來了
久等了
俺們等好久了
真是的
女人做準備就是慢吞吞的
靜小姐?
請問你怎麼了
怎麼會…已經…
靜小姐
你怎麼了
靜小姐, 靜小姐
你們沒事吧
搞甚麼鬼啊
我可要追加申請危險津貼了啊
這種事你去和費茲大爺講啊
靜小姐, 靜小姐
Shizu…
夕紫葉．伊札瓦?
夕紫葉．伊札瓦…
她是爆炎支配者嗎
那是曾經在大約五十年前 活躍的公會英雄吧
靜小姐她是…
爆炎…
她不是應該已經引退了嗎
利格魯德, 利格魯
快引導大家避難
可是…
利姆路大人
這是命令
遵命, 在下明白了
你在嗎, 蘭加
頭目, 我在這裡
等開戰後要拜託你了
是
炎之精靈．伊弗利特
果然沒有錯
靜小姐她是…
傳說中的英雄, 爆炎支配者
這種敵人我們根本不可能打得贏啊
不可能啊
俺們就要死在這裡了
這人生實在是短暫啊
可惡
我們好不容易才蓋好的耶
好痛…
你們快點逃走吧
這可不行啊
雖然不曉得為甚麼那個人會露出殺意
她可是我們的同伴啊
不能放著不管
是嗎
你們要小心啊
他們還真是群好人呢
真沒想到
竟然會和過去的英雄戰鬥呢
人生實在是世事難料啊
上吧
你有甚麼目的
水刀
我想也是吧
水冰大魔槍
沒問題吧
請交給我們吧
我們好歹也是
拚了命在當冒險者的
別鬧了好嗎
隊長可是我耶
沒辦法
其中一隻就交給我們對付
同生死就要共患難啊
那就交給你們了
不過別太逞強喔
蘭加
是
蘭加, 要來了
你專心迴避就行了
進攻就由我負責
明白了
在對付伊弗利特前得先解決那些傢伙
怎麼辦
用水刀會被蒸發掉
要是將裝在我胃袋的大量的水 一口氣澆上去會怎麼樣
《答》
《釋放大量的水是可行的》
《火蜥蜴進行接觸》
《將會產生水蒸氣氣爆》
《是否要進行?》
水蒸氣氣爆
這樣就能將火蜥蜴消滅掉了嗎
《有此可能》
《但是》
《爆炸的威力》
《恐怕會將這一帶夷為平地》
白痴啊, 這樣就沒意義了啊
水冰大魔槍
那個攻擊好像有效耶
《魔法攻擊對精靈有效》
也就是說…
蘭加
是
愛蓮
朝著我射一發過來
就算你要我這麼做…
拜託了, 快一點
請不要之後才向我抱怨喔
水冰大魔槍
我的魔法被…
《告知》
《已成功解析水冰大魔槍》
好
水冰大魔散彈
那傢伙也交給我
這傢伙打算自爆
你們還好…
看來不太好啊
蘭加
帶這三個人到安全的地方去
可是…
快去吧
是, 遵命
祝您好運
放心吧
伊弗利特由我來打倒
接下來
這樣就能毫無牽掛地戰鬥了
接招吧
水冰大魔散彈
沒問題
頭目…
本來想說還有其他招能用的說
竟然順了敵人的意 中了陷阱, 真是糟透了
早知道就別封印起來
用黑閃電打下去就好了
好不容易轉生成史萊姆了
到此為止了嗎
真是短暫的人生…
不, 史萊姆生啊
話說回來
怎麼一直都沒出現傷害啊
是說未免太慢了吧
這是故意要玩我嗎
《答》
《由於"熱變動抗性"的效果》
《成功使火焰攻擊自動無效化》
你怎麼好像有點傻眼啊
算了
既然可以將火焰無效化
再來就是樂勝模式了
結果沒事就好
不, 這一切…
全都在計畫之中
你剛才有做甚麼嗎
我確實是小看你了
但你也是太小看我了
輪到我的回合了
《是否要使用獨有技能"捕食者"?》
YES
靜小姐
你認命吧, 伊弗利特
憑你是無法打破這空間的
他可不是你敵得過的對手
利姆路乃吾之盟友
吾乃暴風龍
維爾德拉．坦派斯特
我就陪你玩到你心滿意足為止吧
下一回"被繼承的意志"