Melangkaui khayalan yang tiada sesiapa pernah tahu
Membuka kisah yang tiada tajuk
Mencari harapan yang berkembang tiada henti di udara
"Apa namanya" Terkeliru dengan hari yang samar-samar
Walaupun ia adalah impian yang jauh
Putus asa turut ditelan
Bunyi keinginan
Terbang tinggi
Menuju khayalan yang tiada sesiapa pernah tahu
Keinginan untuk bercambah beransur-ansur Kemahiran untuk terus hidup
Jika semua yang aku rasa sekarang adalah nyata
Maka, satu hari, ia akan menjadi bukti
Namakan setiap sijil di belakangmu
Ke timur, ke barat, naik tinggi
Berdiri kepada tempoh
Mari pergi bersama
"Episod 9: Serangan Ogre"
Pembangunan kampung Rimuru dan para goblin "Episod 9: Serangan Ogre"
Pembangunan kampung Rimuru dan para goblin berkembang dengan pesatnya.
Kaijin dan dwarf tiga bersaudara, Garm, Dord, dan Myrd
membuat pakaian, peralatan dan membina rumah...
Sementara itu, Goblin Lord Rigurd menguruskan sistem pentadbiran kampung.
Segalanya lancar!
Walaupun tanpa arahan, mereka semua tahu buat kerja.
Itu memudahkan aku.
Selain itu, ada benda penting aku nak buat.
Bagus. Tiada orang di sini.
Siap diperbaiki.
Shizu-san, aku akan jaga tanda kenangan awak ini dengan baik.
Sekarang...
Bertukar!
Mimik => Manusia
Mimik berjalan dengan sangat lancar.
Tubuh manusia sebenar... Terasa cukup selasa.
Penglihatan...
Pendengaran...
Rasanya, penglihatan dan pendengaran aku lebih baik sebagai slime.
Kerana Pancaindera Kuasa Sakti tak?
Seterusnya...
Hei, Pendeta Agung, oleh kerana saya dah makan Ifrit,
bolehkah saya menggunakan teknik duplikasi?
Jawapan.
"Analisa selesai."
"Analisa selesai." Analisa semua teknik Ifrit termasuk Duplikasi Badan telah selesai.
Analisa semua teknik Ifrit termasuk Duplikasi Badan telah selesai.
"Analisa semua teknik Ifrit, termasuk Duplikasi Badan telah selesai."
Baiklah!
Aku akan cuba sekarang.
Duplikasi Badan!
"Duplikasi Badan"
Patutlah... Betul-betul mirip Shizu-san.
Sama sekali berbeza dengan aku dulu.
Sangat cantik... Lelaki? Perempuan?
Aku perlu memastikan jantina bentuk manusia aku, kan?
Tapi, dah macam boleh agak...
Memandangkan aku tak pernah periksa untuk memastikannya...
Anak lelaki aku gagal diselamatkan!
Seperti watak androgini... Androgini: Bersifat lelaki dan perempuan.
Tak, lebih tepat aku tiada jantina!
Tanpa jantina!
Yalah, bentuk slime aku juga tak berjantina.
Eh... Baru ingat...
Semasa bertukar ke bentuk manusia, aku tak nampak kabus hitam...
Jawapan.
"Jawapan" Jawapan.
Apabila memimik objek yang lebih besar,
Kabus hitam yang dihasilkan oleh kuasa sakti memperlihatkan perbezaan.
"Kabus Hitam" Kabus hitam yang dihasilkan oleh kuasa sakti memperlihatkan perbezaan.
Maknanya... aku boleh mencipta tubuh orang dewasa juga!
Baiklah!
Wah! Seorang lelaki dewasa berotot?
Dia nampak sangat kacak!
Okey, sekarang nak yang lebih feminin!
Wah!
Eh, berhenti! Berhenti! Kembali ke asal!
Baik jangan. Aku nampak macam Shizu-san
dengan bentuk tadi, rasa tak bermoral pula.
Itu saja yang boleh saya laporkan.
Okey, tiada masalah. Bagus.
Oh, dan juga...
Tuan pastikah tak nak makan lagi hari ini?
Ya, lagipun slime tak dapat rasa apa-apa—
Rigurd!
Ya?
Mulai hari ini, saya nak makan bersama kamu semua!
Betul ni?!
Kalau begitu, kita akan makan besar malam ni!
Ya, buatlah!
Ya!
Oh, ya! Memandangkan dah boleh mimik ke bentuk manusia,
bolehlah aku makan makanan sedap!
Entah menu apa hari ini...
Daging? Ya, mungkin daging..
Maknanya, nasi juga perlu ada...
Ada tak orang tanam padi di dunia ini?
Nak juga aku cari.
Kalau ada, aku nak buat projek penanaman padi...
Rimuru-sama!
Terima kasih atas bekalan makanan.
Terima kasih.
Kami baru nak masuk ke dalam hutan.
Kita nak berpesta malam ni, bawa pulang haiwan buruan yang sedap!
Tuan nak makan bersama kami hari ini?
Tentulah!
Badan ini boleh rasa makanan sedap.
Kalau makan banyak-banyak, pasti dada tuan akan membesar...
Maaf! Saya akan ajar Gobta untuk lebih berdisiplin!
Apapun, saya akan sediakan daging rusa-lembu gred A malam ini.
"Rusa-Lembu"
Bagus! Terima kasih!
Serahkan kepada saya.
Kebelakangan ini banyak haiwan sakti berpindah ke hutan ini,
buruan pasti banyak.
Ada sesuatu berlaku?
Tak, haiwan sakti berpindah kerana faktor persekitaran.
Rasanya tiada yang serius.
Tuan panggil saya?
Ranga, masuk ke hutan bersama pasukan Rigur.
Sebagai langkah berjaga-jaga untuk sebarang kemungkinan.
Baiklah. Tuan boleh harapkan saya.
Tak perlu syarat, Rigur. Bawa saya sekali.
Wah, hebatnya Ranga!
Lebih hebat kalau tak buat macam tu...
Aku melawat ke gua tempat Veldora dikurung.
Aku nak menguji skill unik Degenerasi yang aku dapat dari Shizu-san
di tempat yang tak mengganggu orang lain.
Walau apa sekalipun efek "Degenerasi,"
skill itu sangat penting dan berharga baginya.
Skill itu menggunakan
"Degenerasi"
penyatuan dan pengasingan untuk menggabungkan skill, "Degenerasi"
penyatuan dan pengasingan untuk menggabungkan skill,
kemudian menjadi skill baru.
Dalam kata lain, dia menggunakan banyak skill baru.
Salah satu daripadanya...
Apa ni? Menyeramkan...
Ini skill ekstra, Api Hitam.
— Api Hitam — Ini skill ekstra, Api Hitam.
Aku perlu berwaspada menggunakan skill ini.
Tapi...
Aku nak berterima kasih kepada Shizu-san.
Topeng ini mampu mengekang kuasa sakti, kan?
Cuba dulu.
Macam mana?
Jawapan. Jawapan.
Jawapan.
"Aura dihapuskan sepenuhnya"
Aura tak jelas yang dikeluarkan telah dihapuskan sepenuhnya. "Aura dihapuskan sepenuhnya"
Aura tak jelas yang dikeluarkan telah dihapuskan sepenuhnya.
Dalam keadaan ini,kau adalah seorang manusia.
"Tahap Kuasa Sakti: 0" Dalam keadaan ini,kau adalah seorang manusia.
Dalam keadaan ini, kau adalah seorang manusia.
Persepsi: Manusia "Tahap Kuasa Sakti: 0" Dalam keadaan ini,kau adalah seorang manusia.
"Tahap Kuasa Sakti: 0" Dalam keadaan ini,kau adalah seorang manusia.
Baiklah. Aku nak pakai topeng ini kalau nak ke tempat baru.
Nampak sesuai!
Ya.
Bunyinya langsung tak menarik.
Rimuru-sama!
Menerima Komunikasi Fikiran dari: Ranga.
"Tempest Wolf" Menerima Komunikasi Fikiran dari: Ranga.
"Komunikasi Fikiran: Ranga" "Tempest Wolf" Menerima Komunikasi Fikiran dari: Ranga.
"Komunikasi Fikiran: Ranga" Menerima Komunikasi Fikiran dari: Ranga.
"Tempest Wolf" "Komunikasi Fikiran: Ranga" Menerima Komunikasi Fikiran dari: Ranga.
Nada suara menandakanpermintaan bantuan. "Tempest Wolf" "Komunikasi Fikiran: Ranga"
"Komunikasi Fikiran: Ranga" Nada suara menandakan permintaan bantuan.
"Permintaan bantuan" "Tempest Wolf" "Komunikasi Fikiran: Ranga" Nada suara menandakan permintaan bantuan.
"Permintaan bantuan" "Komunikasi Fikiran: Ranga" Nada suara menandakan permintaan bantuan.
Matilah! Matilah!
Apa yang berlaku?!
Saya diserang! Sangat sakit!
Bertenang. Luka tak dalam.
Siapa kamu?
Oh... Rimuru-sama rupanya!
Tuan risau dan datang untuk tolong kami, kan?
Ya, betul tu.
Awak selamat, rasanya awak tak perlukan posyen.
T-Tunggu! Saya nak!
Maaf kerana bergurau macam tu!
I-Itu sangat membantu!
Ranga!
Tuan, maafkan saya.
Ini berlaku semasa saya di sini...
Ke sini, Rigur!
R-Rimuru-sama... maafkan saya.
Jangan risau. Serahkan kepada saya dan berehatlah.
Terima kasih...
Ranga, kenapa mereka berbaring macam tu?
Mereka ditidurkan dengan kuasa sakti.
Teknik perempuan berambut merah jambu itu.
Kuasa sakti, ya?
Nampaknya mereka membawa masalah.
Kami minta maaf. Saya tak sangka akan terserempak dengan Ogre.
Ogre?
Ogre dalam game dan filem nampak macam ni...
Tapi, mereka sama sekali berbeza.
Malah mereka memakai baju perisai.
Dan, pedang tu mirip pedang Jepun...
Enam Ogre...
Hei, kamu semua.
Saya tak tahu apa dah jadi, tolong maafkan kawan-kawan saya.
Apa kata kita berbincang?
Jelas mereka jauh lebih kuat,
tapi kecederaan Gobta dan Rigur tak teruk mana,
dan kebanyakan ahli pasukan keselamatan ditidurkan, tanpa cedera.
Pasti ada sesuatu...
Yalah, aku akan selesaikan masalah ini secara matang—
Tunjukkan diri kau yang sebenar, majin jahat!
Hah?
Tunggu dulu! Apa kau panggil saya tadi?
Memperhambakan raksasa bukan kemampuan manusia biasa.
Hah?
Kau boleh menyembunyikan identiti dan aura, tapi kami takkan tertipu!
Dedahkan identiti sebenar kau.
Dalang utama datang sendiri memudahkan kerja kita.
Hah!
Tapi, identiti sebenar aku adalah seekor slime yang penyayang...
Dengar dulu...
Kami tiada masa untuk mendengar kau mengarut.
Topeng itu dah beritahu kami segala-galanya!
Topeng?
Tunggu sekejap! Kau mungkin tersilap orang, kan?
Ini tanda kenang-kenangan—
Tinggalkan kepala kau di sini kalau nak menebus dosa kau kepada sanak saudara kami!
Kau bersetongkol dengan babi-babi jahat itu!
Apa patut kita buat?
Apa, ya...?
Uruskan gadis berambut merah jambu itu.
Ya.
Jangan bunuh dia.
Rasanya masih ada yang perlu kita tahu.
Dan itu mungkin mengganggu mereka.
Saya uruskan selebihnya.
Itu maknanya, tuan berdepan dengan lima Ogre...
Tiada masalah.
Saya takkan kalah.
Itu dia tuan saya!
Terima faham!
Kau meremehkan kami.
Adakah kau betul-betul berani atau memang bodoh?
Keberanian tak bertempat, tapi saya akan bermain dengan provokasi kau.
Jangan sampai menyesal.
Kau boleh tidur sekarang.
— Hembusan Pelumpuh —
Maaf, saya nampak kau dengan Pancaindera Kuasa Sakti.
Besarnya!
Tak, bukan "nampak" itu maksud saya!
Jangan salah faham!
Cik adik hampir-hampir jatuh tadi.
Benang Keluli Melekit Cik adik hampir-hampir jatuh tadi.
Benang Keluli Melekit
Gurau saja!
— Perisai Badan —
Bagus!
Dia kalahkan kami dengan mudah?
Jadi, yang tinggal...
Macam mana?
Hembusan Pelumpuh Iblis Lipan...
Benang Keluli Melekit Labah-labah Hitam...
Perisai Badan Armorsaurus...
Dia mungkin dah belajar banyak skill dari raksasa lain juga.
Tuan muda, jangan sampai cuai.
Pak cik tu menyebut nama skill yang aku gunakan
dan raksasa asalnya dengan hanya sekali pandang...
Baik aku berpada-pada.
Boleh kita hentikan semua ini?
Saya nak kamu dengar penjelasan saya.
Diamlah, majin jahat!
Em... Jadi...
Saya akui kau kuat.
Itu membuatkan saya lebih pasti.
Lebih pasti?
Kau salah seorang daripada mereka!
Mereka? Siapa?
Mustahil untuk kami Ogre dikalahkan oleh Ork yang lemah!
Ork?
T-Tunggu dulu, apa yang kau—
Diam!
Saya tahu itu semua kerja kau dan rakan-rakan majin kau!
Eh? Majin?
Jangan nafikan!
Tunggu! Jangan salah faham—
Saya pasti dah nyanyuk.
Saya dan cukup pasti dapat memenggal kepala kau tadi.
Biar betul?
Rimuru-sama!
T-Tangan!
Tuan!
Saya okey! Jangan hilang fokus!
Dia di luar Pancaindera Kuasa Sakti
dan melepasi Pelindung Berlapis-lapis dan Perisai Badan aku, ya?
Lain kali, saya takkan tersasar.
Nampaknya kau betul-betul bodoh.
Saya puji keberanian dan ketenangan kau walaupun kehilangan sebelah tangan.
Percubaan kau berdepan dengan kami semua seorang diri adalah satu kesilapan!
Sesali kebodohan kau di alam lain!
— Pemulihan Ultralaju —
Kamu ingat saya dah kalah dengan memotong sebelah tangan saya?
R-Raksasa!
Ogre Flame!
Tuan muda...
Saya dah menang... atau belum?
Sayangnya.
Api tidak memberi kesan kepada saya.
Tapi, betul juga kau cakap tadi.
Saya meremehkan kamu.
Saya akan tunjukkan...
Kemampuan sebenar.
Aura yang luar biasa...
Lihat baik-baik.
— Api Hitam —
Api itu...
Bukan dihasilkan dengan kuasa sakti persekitaran!
Satu-satunya yang membentuk api itu adalah kekuatan sejatinya!
Dan saiz api menyamai saiz kuasanya...
Saya akan tunjukkan sesuatu yang lebih menarik.
Inilah kekuatan sebenar saya!
Ah...
Mungkin aku patut merahsiakan teknik ini...
Macam mana? Masih nak lawan?
Bagus, dia dah takut.
Menyerah sajalah!
Tuan muda, bawa tuan puteri lari.
Saya akan akhiri ini!
Diamlah, orang tua.
Agak melampau...
Sangat menyedihkan, tapi kami bukan saingan kau.
Tapi, saya masih ada harga diri sebagai bakal pemimpin klan Orge yang kuat!
Pemimpin jenis apa yang gagal membalas dendam untuk saudara maranya yang dibunuh?!
Walaupun tak boleh menang, saya tetap akan lawan!
Kalau tuan muda nak bertarung, saya juga akan bertarung!
Itu jawapan mereka?
Tak guna betul. Ini sesuatu yang tidak diingini.
Tunggu, abang!
Dia mungkin bukan musuh kita!
Ke tepi!
Tak nak!
Kenapa?
Dia memakai topeng majin, sama seperti orang yang menyerang kampung kita!
Kau sendiri yang cakap...
Ya... tapi, cubalah fikir dengan tenang.
Kenapa majin sekuat itu menggunakan taktik kotor
dengan memaksa babi-babi itu menyerang kampung kita?
Langsung tak masuk akal.
Kalau nak, dia mampu bunuh kita dengan kekuatannya sendiri!
Tidak dinafikan dia tak sama dengan kita,
tapi saya rasa dia tiada kaitan dengan orang yang menyerang kampung kita.
Dah sedia nak mendengar penjelasan saya?
Api ni dah tak perlu, kan?
Siapa kau?
Saya?
Saya hanya seekor slime.
Slime?
Ya. Slime bernama Rimuru.
M-Memang betul...
Dan topeng ini tanda kenangan seorang kenalan saya.
Periksalah sama ada topeng ini yang digunakan oleh penyerang kampung kamu atau bukan.
Baiklah...
Nampak sama, tapi...
Topeng ini mengandungi kuasa anti-magik.
Tapi, majin hari tu tidak menyembunyikan aura mereka...
Kalau begitu...
Maafkan kami.
Nampaknya, keadaan terdesak kami mencetuskan salah faham.
Terimalah permohonan maaf saya.
Ya, saya terima.
Aduh.
Buat seketika, aku tak pasti apa yang dah jadi.
Di sini bukan tempat untuk berborak.
Kita pulang ke kampung dulu.
Kamu semua ikutlah sekali.
Boleh?
Ya.
Saya nak dengar juga cerita kamu.
Tapi kami telah mencederakan rakan-rakan kau.
Dan kami juga sama.
Tapi tiada yang mati, rasanya tiada masalah.
Maafkan kami.
Selain itu, malam ni kami nak makan besar.
Lebih ramai, lebih meriah, kan?
Dan, pertempuran singkat itu telah berakhir.
Puteri Ogre membatalkan mantera tidur dan semua terjaga.
Rimuru menyembuhkan kecederaan Ogre dengan posyen miliknya
dan mereka semua kembali ke kampung Rimuru dan para Goblin.
Oh ya, siapa nama kamu semua?
Oh, kami tak bernama.
Oh, saya lupa, kebanyakan kamu tak bernama.
Oh...
Kenapa hanya orang-orang yang berharap
Akan tahu putus asa apa di dalam hati
Kenapa hanya orang-orang yang berani
Untuk menahan kesakitan di hujung penghormatan
Perkara sedih
Tidak sanggup melihat ke bawah
Untuk fajar yang baru
Namakannya bersempena mimpi
Cahaya di celahan langit malam yang berpintal
Langit sedang menangis
Walaupun aku tidak tahu apakah itu hujung dunia
Masih mahu melindungi semuanya yang boleh digapai tangan ini
Menatap kepada sebab untuk perjuangan ini
Yang menjadi sebab untuk serasi bersama muzik
Kita tidak boleh mengaku kalah
Akan datang, "Orc Lord."
Orc Lord Akan datang, "Orc Lord."
Orc Lord