萬物生於世間 其成長過程
總會出現妨礙其生長之事物
破壞 奪走其結構
阻止其選擇
我不認為這是好事
自由選擇
是賦予萬物的崇高權利
《給不滅的你》
(#10 全新的家人)
不死
古古 快逃
那傢伙是…
之前他在森林裡
遭到不明物體的襲擊
對方非常像樹木
快逃 快點
不要 我想救你
不死
好耶
古古
酒…
不死
我該怎麼辦
好燙
為什麼會有火
我知道了
我剛才把酒吐出來 才讓火延燒
我想到辦法了
趁他忙著對付不死
就是現在
腹部使力
一鼓作氣
奇怪 為什麼
剛才明明吐出很多啊
不會吧 沒酒了
危險
不死
再不逃 我 生氣
這裡 不行
快點
撐住 我五分鐘後回來
不行
你回來 我咬你
那最好
一分鐘回酒爺家
花兩分鐘把酒灌入肚子裡
不死 你等著
怎麼回事…
對喔 是酒的關係…
站起來
往前走
現在能救不死的人 只有你
古古
沒錯 快去
很好
就快…到了
跟鈴小姐在一起的人就是這傢伙
什麼
就是你慫恿我女兒嗎
我不是說了嗎
是我擅自離家出走的
跟這些人無關
你對我女兒做了什麼
對不起 我沒想到
爸爸他們會找到這
老公 差不多就行了
現在已經很晚了
古古 你怎麼了
感覺不太對勁
爺爺 給我酒
要給我最烈的酒
你要酒 這是怎麼回事
沒怎麼回事 因為我肚子裡沒酒了
聽好了 我不要普通的酒
要超級烈的酒
這孩子怎麼這樣
-快拿出來…
-到底怎麼了
-快點啊
-發生什麼事了 不死先生呢
不死他正在森林裡咚咚轟轟
所以我得趕快回去
老頭子 這裡交給我
你就照古古說的去做
我知道了
這是經過多次蒸餾 本店最烈的酒
看樣子 應該有些地方破損了
這樣你會沒命的
沒時間說這些了
快點把酒灌進去
快…
鈴 我們回去吧
不要 我想待在這裡
不可以胡鬧
別再給這裡的人添麻煩了
我女兒只要事情不如她的意
就會鬧彆扭
會離家出走也是這個原因
其實 沒什麼大問題
你們認為沒問題 才是問題所在
好了 回去吧
不要 我不要回去
-妳不要任性了
-不要 放開我
她不可以回去
跟你無關 走開
誰說沒關係了
反正就是不行
妳到底哪裡不滿意
為了讓妳有個不蒙羞的未來
我們能做的都為妳做了
就是這個
我想更自由 更隨興地活著
就算覺得丟臉也無所謂
我知道了 是那件事吧
妳不喜歡
我們擅自幫你決定結婚對象
才不是呢
真的假的 妳已經有結婚對象了
那是…
我不知道他是誰
但世上最愛鈴的人
是我 古古
好啦 我走囉
剩下的就麻煩你們啦
我們也回去吧
不死 我回來了
敵人在哪
不死
不死 你沒事啊
不對 那不是不死
不死 你在哪
不死
混張東西 你把不死弄到哪去了
把不死還給我
做什麼 請讓開
還沒完呢
燒起來了…
森林失火了
古古
不死 你到哪去了
你明明就死不了
難道是被吃掉了嗎
多虧有你在 我才感到很快樂
才感到很開心
好不容易才下定決心做自己
對不起 不死
哥哥無力保護你…
那道光是什麼
石頭…
不死 你真幸運
雖脆弱但不弱小的存在
會讓你變得更加強大
很快的…
不死
敵人已經被我打敗了
真的嗎
很痛耶 臭小子
謝謝你 古古
他們回來了
到底發生什麼事了
什麼事都沒有
古古太厲害了
我要全部吃光光
好吃 還是古古做的菜好吃
古古 謝謝你願意回來
你是不是已經原諒我了
不 我不會原諒你的
所以我以後不稱你酒爺
改叫酒臭老頭
但…你曾是我的救命恩人
所以就把臭拿掉 改叫酒老頭
古古…
對老人家怎麼稱老頭子
對不起
老公 這孩子的廚藝真了得
比我們家的廚師還優秀
竟然有這種事
對了 古古
不死先生呢
我拜託他去打水
差不多快回來了
不死 你應該離開這裡
為什麼
有方法能讓你變得更強
且你不該滯留在同一個地方
不懂 你說什麼
我稱呼他們為"敲門者"
他們的目的是將這個世界徹底瓦解
他們擁有學習能力
這次輸了 下次就會想辦法獲勝
現在的你贏不了他們
如又像這次內在被奪走
而恢復成青苔或石頭
你明白後果吧
古古打倒敵人了
古古 厲害
我需要古古 不離開
你要這樣做也行
如果你想看到最後
我不會阻止的
不死
你在做什麼 一直自言自語的
不像你平常會做的事
看不見嗎
看見什麼
好了 快點進來吧
大家都已經開動了
妳要回去了
畢竟我打擾了這麼久
可是 這樣好嗎
妳父母的事…
如果我不回去 他們也不打算離開
而且
我對自己的遭遇 已經無所謂了
看來 我們還有一項共通點
讓我們活下去的人
不一定全是好人
不過
我們也沒脆弱到
無法承受這樣的事實
再見囉
老爺爺 老奶奶
不死先生 店員先生
店員…
開玩笑的 古古
好了 準備開店囉
我要去睡了
對了 古古
幹嘛
教我 做菜
為何突然要跟我學
你崇拜我嗎
歡迎光臨
我要老樣子
可以試喝嗎
當然沒問題
你們賣的酒越來越好喝了
謝謝誇獎
你在這也有一段時間了吧
大概過了幾年了
是四年嗎
是的
古古 過來幫我一下
誰叫你要放這麼高
誰叫你要裝這麼多
你的力氣變大了呢
剛來這裡時個子還這麼小呢
"為什麼我會是我"
我曾這麼想過
那時…
我很討厭自己
但現在如何呢 古古
四年後的我 覺得如何
有人在嗎
鈴 妳又離家出走啦
是啊 這個月第二次
這次找了什麼藉口
我說不死先生對縫紉有興趣
所以我從家裡帶了很多東西過來
不死正在做午餐
在二樓吧
看起來好好吃喔
不死先生的廚藝進步好多
不介意的話妳也可以吃喔
不死不在嗎
不死他去沖澡了
老婆婆 妳又擅自吃起來了
我提醒過很多次
等大家到齊了再吃
吵死了
再等下去飯都要涼了
不死 快點過來
就等你一起開動呢
我馬上過去
你在看什麼
有痘痘的話就擠掉
不…是下巴長毛了
長鬍子了嗎
好像大人喔
恭喜你啊 不死
與"敲門者"的死鬥
相隔了四年的時光
然而 和平的日子總是不長久
與古古分別許久的哥哥
新再次造訪
古古與鈴的命運齒輪
(#11 來自過去的禮物)
開始慢慢轉動