《給不滅的你》
然後 這裡要拉緊
拉緊…
不死先生
下個月 要舉辦我的16歲生日宴會
你跟古古要不要參加
好 我跟古古說
太好了
不死 在這四年間都不曾變身
不再透過變身重現物體的外型
讓身體隨著時間流逝
有其相對應的成長
不改變外型的原因有二
其一
很幸運的 敵人敲門者未曾再來襲
其二
不死自己決定這麼做的
似乎是想與無法變身的古古一群人
過著相同的生活
基於相同原因
他也沒再打造任何物品
對我來說 人類的生活
規模既小又缺乏刺激
因此獲得的東西也不多
比方說 螯蝦
蝦子
沾濕的布和木桶
小狗米爾
鍋子
秤重用的石頭
陶器碎片
難吃的地瓜
以及縫紉針
刺到手了 糟糕
我去跟爺爺拿消毒水
放心吧 這點小傷不算什麼
是嗎
對了 我們剛才聊到哪了
我們聊到古古喜歡吃什麼
古古喜歡吃螯蝦
螯蝦
我知道了 宴會當天我請人準備
如果 我幫他做上衣他會穿嗎
我沒看過他穿上衣
我會做的東西當中
不知他想要什麼
他說想要一條擦腳的抹布
抹布…我才不要做抹布
為什麼
只要是妳送的 他應該都會很高興
真的嗎
(#11 來自過去的禮物)
我啊 到了16歲
就必須與父母決定的對象結婚
你懂什麼是結婚嗎
他們要我結的婚
就是要我變成像我媽媽那樣
跟自己不愛的人在一起
然後生下任性的小孩
妳不喜歡嗎
當然啊
因為我連對方的長相都沒見過
他像古古一樣 戴著面具嗎
不是這個意思
總之 我無法接受
跟不喜歡的人結婚
所以我打算在生日宴會中
把男朋友介紹給爸爸媽媽
因此在這之前 我必須交到男朋友
我得跟喜歡的人培養出感情
我得努力…
跟他培養感情
這種感覺…
就像古古跟鈴聊天時的感覺
鈴所說的喜歡…
-就是這種感覺嗎
-古古怎麼了 你在說什麼
鈴喜歡的人 就是古…
完成了
螯蝦外型的面罩
如何
我覺得不錯 要送給古古嗎
不死先生做了什麼
老爺爺擦腋下的擦汗布
哇 做得真棒
好厲害好厲害
老爺爺一定會很高興
古古
你是古古吧
是我 我是哥哥啊
妳不說嗎
不跟古古說嗎
說什麼
跟他說結婚啊
古…
這個話題跟他有關嗎
我覺得應該有
鈴妳應該知道吧
古古喜歡鈴喔
所以 他一定會很樂意跟妳結婚
累死我了
老爺爺 你回來啦
來 送你
這是什麼
擦腋下的擦汗布 謝謝你啊
那我也拿去給他吧
古古正在跟別人說話
好久不見 還好嗎
你似乎變了很多
為何戴著面具
是為了遮住臉嗎
你在這裡生活嗎
過得…如何…
還開心嗎
也是
只要你過得幸福 我就很高興了
看來跟我分開 或許是對的…
你來幹嘛
要我認同你的無能嗎
老頭子 怎麼了
古古的哥哥來了
古古 我真的很抱歉
當時我到底是怎麼了
怎麼了 不對吧
那才是哥哥的本質
你背棄了弟弟一走了之
你說的沒錯…
不過…
當時 你仍然…
願意伸出雙手接納我
抱歉 這四年我一直在找你
我現在從事農具買賣
還雇用了員工 生活算是安定
每天都能吃飽飯
但離蓋房子的夢想…
還有一段距離
我想跟你一起實現那個夢想
我想補償你
並重新來過
要不要跟我
共創我們兄弟倆的人生
我拒絕
被哥哥拋棄時 的確很不幸
不過 熬過不幸後到手的…
對我來說幾乎是奇蹟
雖然瘋狂
但卻是天才的救命恩人酒爺
博學多聞又風趣的老婆婆
時常來陪我玩 溫柔的鈴
以及對我來說重要到無可取代
如親弟弟般的不死
大家都是我珍貴的財產
請你…
不要再次將他們從我手中奪走
是啊 這是當然的
好了 我還有工作要做
如果遇到什麼困難
哥哥隨時都願意幫忙
那是…我唯一能做…
且證明我是哥哥的事
歡迎光臨
你們聊完了嗎
抱歉突然叨擾
我手上有古古託我保管的東西
就是這個
能幫我交給他嗎
我知道了
謝謝
我告辭了
什麼 他給你什麼
這是…
如何 這枚戒指很適合妳吧
我特別委託工匠做的
我不喜歡這個顏色
鈴 怎麼了
歡迎光臨…
他每天都在這裡叫賣
是啊 應該是幫忙家裡做生意吧
年紀這麼小就出來工作 真奇怪
他好可憐喔
怎麼會 他很了不起啊
討厭 米爾又跑出去了
我得去找牠
米爾…
我得謝謝你
原來…
是你啊
妳沒事吧
沒事
我可以幫你轉交嗎
拜託妳囉
古古…
他睡著了
痛痛痛…
鈴 妳對我做了什麼
古古 要追求我的話就趁現在
為…什麼
因為我馬上就要被迫跟別人結婚了
這樣啊
難道我跟別人結婚你也無所謂嗎
妳為何要跟我說這些
你不是愛著我嗎
怎麼回事
你自己說的
你離家出走後回來的那天
你說最愛鈴的人是我
我曾說過這麼難為情的話嗎
我不記得了…
痛痛痛痛…
下個月要舉辦我的生日宴會
你絕對要給我過來
什麼情況啊
隨著酒精消逝了
喝了酒 任何事情都會淡忘
並且消失殆盡
古古 你這下子糗囉
但我要告訴你個好消息
我終於完成了
全新作品 專門對付樹人的面具
樹人
就是幾年前 襲擊你和不死的那個
然後 你就幫我做了這個
是啊 花了我一年的時間
快戴上試試看吧
雖然有點重 但功能很多
就算沒有火把也能噴火
你用力把蓋子蓋起來試試
利用壓力點燃
事先裝在鼻尖的火種
酒爺你太厲害了 超棒的
有了它 追求她也輕而易舉多了
戴上它去參加宴會
你一定會備受注目
謝謝你
(給不滅的你)
好了
不死 時間差不多了
再不走就趕不上鈴的生日宴會囉
古古
今天你就把肚子裡的酒清空吧
多吃點美食回來
沒關係
誰知道敵人會何時出現
為了以防萬一 還是謹慎點吧
我們出門囉
等一下 古古
你真是個好孩子
雖然我們沒有血緣關係
但我把你當作親孫子看待
幹嘛突然說這麼肉麻的話
抱歉抱歉
路上小心啊
拜託你們看家囉
地圖要怎麼看
有什麼好哭的
他不過是出去一天而已
我只是有點擔心
到了這把年紀
偶爾會突然有點感傷
讓我想到自己已是老頭子
不管如何 我都會比古古早離世
真是令人懊惱
那孩子會離開家 長大成人
選擇自己喜歡的道路
成為心中的自己
我希望他能
過著如此理所當然的人生
我也希望能看他完成這些事
再離開人世
你帶了什麼
蔬菜
皮歐蘭說要帶禮物
古古要送什麼禮物
我打算去前面買
找到了 就是那個
-你好
-歡迎光臨
歡迎
請給我紫色的花
花
鈴喜歡的東西 我只想到這個
這種花名叫夢桔梗
到了
這裡就是鈴的家
他住在好大的地方喔
地板亮晶晶的
你看 有好多美食喔
我來幫你夾菜
你喜歡吃豬肉吧
還有麵 和春捲
飲料是葡萄汁
甜點是梨桃果凍
他們是誰啊
在慶祝的宴會中 竟然戴著面具
他們跟鈴小姐是什麼關係
鈴有好多朋友喔
有100人左右吧
我們卻只有鈴一個朋友
真是榮幸
鈴
很高興你們今天願意來
你看 爺爺幫古古做了新的面具
真的耶 好棒喔
對了 鈴
我想問妳前陣子的事
前陣子 抱歉我拿地瓜丟你
地瓜
你的面具該不會因此壞了吧
所以才換新的
真的很抱歉喔
不 不是這樣的
這些是什麼 給我的禮物嗎
對 是蔬菜
謝謝你
古古也有禮物吧
給妳
恭喜妳 16歲了
我記得那朵花…
他什麼意思啊
古古 為何挑這種花送我
因為…我覺得妳應該會喜歡這種花
畢竟是紫色的花
四年前 大小姐出意外時
手上就拿著那種花
難道你想刺激大小姐嗎
鈴 對不起 我沒想這麼多…
沒關係啦 你們好好玩吧
-我搞砸了
-她拿地瓜對你做什麼
好漂亮的花
叫什麼名字呢
我好想穿這種顏色的洋裝
那天 初次見到這種花後
就再也沒見過了
鈴 那朵花…
我幫妳丟掉吧
不然妳會想起那件事
不行
這是他初次送我的禮物
嗨 帥哥
面具男
就是在叫你啦
剛才我都看到了
你不覺得自己很失禮嗎
這是場慶祝的宴會 把面具摘下來
我知道啦 但不行
有什麼好不行的
-別鬧
-這個場合不適合戴面具
怎麼了
他自己掉進池子裡的
快拿毛巾來
-來
-大小姐 會弄濕身子的
快點拿去擦臉
討厭 你這樣一輩子
都無法跟人接吻了
大小姐 老爺在找您
好的
把身體擦乾 免得感冒了喔
鈴 我介紹個人給妳認識
他是妳的結婚對象
妳就是鈴啊
大大的眼眸 真可愛
不死 我們回去吧
我還想再多吃點
不死 我原本以為
之後鈴還會來找我們玩
看來…是不會了
為什麼
我想 規矩就是這樣訂的吧
誰決定的
自己的生活方式 要靠自己贏得
古古
這句話是你自己想到的嗎
不是
你繼續吃吧 我到外面等你
古古
你這麼快就要走啦
你在為剛才的事情生氣嗎
不 我習慣了
或許會惹你不開心
但我想再問一次
你戴著面具 還有你的傷…
放心吧
我有自信不論你說什麼
我都不會討厭你
我從懸崖摔下來
根據酒爺的說法
他撿到我時
頭上還壓著一根大木頭
所以臉才被壓爛的
你為何會摔下懸崖
木頭從山坡上滾下來時
前方剛好有個人
我放聲大叫 對方卻沒聽到
我原想衝上去救她
但卻搞砸了
為何隱瞞這件事
這是很了不起的行為啊
因為我搞砸了更大的事
她沒得救嗎
不 她得救了
但是…
在她身上留下這麼大的傷疤
跟你的傷是比起來 那只是擦傷吧
可是對她而言卻很嚴重
她為此煩惱不已
甚至覺得羞於見人
讓我覺得自己做了過分的事
可是你救了她的性命
古古 我來猜猜看吧
那天的風很強
那裡有條河川
時間在傍晚 附近盛開著花
當時她手上拿著…
紫色的花
她拿著的花 也是夢桔梗
古古 我…
古古
敲門者 來了