日日與家人生活的這四年期間
不死像人類般成長
受到朋友鈴的招待
不死與古古一同出席鈴的生日宴會
我…
然而…
《給不滅的你》
"敲門者" 來了
它的"核心"在地下
它的根盤踞在這一帶
不久 就會破壞這裡
-怎麼回事
-好可怕喔
大家快逃到外面
抱好米爾
你也快逃啊
快 趁現在快逃
(#12 覺醒)
古古
來人啊 誰來救救他
這是什麼 黏答答的
這是生物嗎
抓住這個
你沒事吧
沒事 謝謝你們
我只有一點擦傷 得救了
太好了 古古
到底發生什麼事了
不知道 屋子突然開始崩塌
不會吧
古古
不死
古古 對不起
都是我害的 那個來了
我就知道
大家都逃走了
只剩下他們兩人
醒醒啊
不過他們都很痛
再不快點 就來不及了
糟糕 要崩塌了
爸爸 媽媽
等等 古古 不要去
我…對你…
不死
你在哪
不死 你怎麼又變回以前的樣子
謝謝
敵人在哪 我要痛扁它
還沒看到 它躲起來了
出現了 快閃開
這傢伙不像之前會伸長手臂
那就方便多了
看我的
古古
這個 跟之前的不一樣
是啊 火焰對它無效
那是石頭盔甲嗎
這怎麼回事
古古 抓住我
又是那些扭來扭去的東西
難道是這傢伙控制的
要闔起來了 它想夾死我們
不死 你先上去
古古 怎麼辦
我…不知道怎麼打敗它
那傢伙身體裡有東西 對吧
它的表面是石頭
但並不是什麼精緻的雕刻
只是石頭聚集而成的外表
裡面是一團肉
我們爬上去尋找縫隙
知道了
石頭堆積得好深
不死 給我棍子
看我把它撬開
不夠 再多給我幾根
找到了 是內部
看起來很軟 很容易燒
成功了
去破壞那個
不死 你沒事吧
不過剛才是個好機會
卻讓它逃走了
這就代表我們很厲害
太好了 不死
古古 謝謝你
如果沒有你 我又會輸給它
我雖然是不死之身但卻很弱
有困難時 我一定會來幫你
這就是所謂的兄弟
不…
不…不死
不死
太好了 我趕上了
鈴 妳什麼時候來的
不可以過來
我還有許多話要問你
不過 先離開這裡吧
快 走這
不死…
要崩塌了
快跑
那陣煙霧是怎麼回事
我總覺得忐忑不安
古古…
這…
這不是我的痛覺
-那是什麼
-不妙啊
-孩子呢
-鈴
鈴
妳…沒事吧 鈴
再不快點…
外面好吵喔
很…很重吧
不 其實還好
放心吧
很快就會有人…來救我們
古古 你別勉強了
花…
明天…我再買給妳
沒事的
不用了 古古
我們一起去摘吧
我只知道一個地方 盛開著這種花
你也知道在哪
當然 我們…一定要去
鈴…
我喜歡妳
不可能 不會的
古古他沒有死
古古他不會死的
他沒有死…
它逃走了
朝西方移動
快去追
快搬開石頭
再去多找點人來幫忙
是
這樣好嗎
你的一部分 還在逃走的核心裡
你醒啦
哥哥 你在做什麼
看就知道啦 我在背你
古古 歡迎你回來
你的身體已經好啦
原本的傷都痊癒了 人也變帥了
真的耶
古古 太好了
鈴
你要遵守跟我的約定
要一起去摘花
敵人後來怎麼樣了
打倒那個龐然大物了嗎
不死呢 他在哪
這樣啊…
不死 你真的要離開嗎
但也不必麼急啊
敵人已經找上我了
我不希望再有人因我而死
新說 以後會協助你們
所以 就算我不在也沒問題
新 時間差不多了
好
你買這麼多包子 要去哪
去找我弟弟
這些都是給你弟弟吃的嗎
是啊 給他的
因為他長得比我高大多了
古古
鈴小姐
我 做了個夢
夢到了幸福 還有理想
可是 總覺得缺少什麼
我發現 缺少的是真正的自我
不死
我一點都不後悔
不死 怎麼了
怎麼辦 不能這副模樣
怎麼辦…
古古
太好了 你沒事
古古 我喜歡你
為什麼我 會是我…
古古 你還好嗎
我沒事…
對了 不死先生呢 他還在吧
不死他…死了
不會吧 怎麼可能…
妳看 這就是他的墳墓
他是個…勇敢 又出色的人…
好了 古古 剩下的就交給我們吧
你差不多該出發了
好…說的也是
什麼 你要去哪
那個…去買東西
我也一起去 我來幫你
他一個人沒問題的
鈴 之後還能再相見
那…等你回來後
我們一起去摘花
就去我們約好的地方摘
我先過去等你
太好了 我會一直等你的
對了 我有東西得還你
來 是你哥哥交代的
你還記得吧
還是妳拿著吧
這樣才會想起古…
才會想起我
我好高興 謝謝你
古古 這些給你帶著
裡面是食物和錢 不多就是了
路上小心喔
謝謝
鈴
鈴 我找妳找了好久
真是的 一醒來就不見人影
這麼晚了還待在這
對身體不好喔
好了 回去吧
爸爸 我啊…
我不結婚
因為我有喜歡的人
妳喜歡的人是誰
立刻帶他來見我吧
他…已經不在這了
我想 一定是跟"他"在一起
在巨大力量面前
被奪走的性命與記憶
有個人陪伴在煩惱的不死身邊
不死他們抱著決意踏上旅程
新的邂逅即將到來
(#13 更高層的意志)