為什麼…我會是我
我…什麼事都辦不到
古古 對不起
已經太遲了
《給不滅的你》
離開酒爺的家 過了四天半
不死一人沉默地走著
途中 不死臉上出現了各種表情
他應該正拼命地 整理心中思緒吧
經歷了古古的死
讓他獲得肉眼看不見的東西
黑色的 你快出來
黑色的…是指我嗎
什麼事
這是他第一次主動呼喚我
(#13 更高層的意志)
我接下來該做什麼
繼續前進
為了奪回被搶走的部份
你必須變得更強大
我…到底是什麼
你究竟想要我怎樣
如同我之前所說
你是收集這片土地情報
並加以保存的裝置
而創造你的人就是我
簡言之 我就像是你的父母
不對 你才不是我父母
對我來說 我的父母…
怎麼了
為何我還活著
為何古古非死不可
因為你們的性質不同
我聽不懂
對你來說 現在知道這些還太早了
不過我很高興你開始產生疑問…
不要顧左右而言他
把所有的事都告訴我
物質會消滅 所以才需要你
你是這世上唯一特別的存在
敵人…
敲門者想控制這樣的你
敲門者…
如果我不再是我 他就不會來了吧
若是如此就好了
我要試試看
即便如此 他也不會放棄你
要是此時敲門者出現
你只能任他擺布
一再讓他得逞 你將會歸零
也就是 變回一顆球
如此 你便無法恢復
不 是不能恢復
我是無所謂 但你會很困擾吧
既然這樣 那你去戰鬥啊
你不是強到可以控制我嗎
是啊 對我來說輕而易舉
但我能控制你的肉體
卻無法控制你的精神
敲門者…
如不破壞他們"消滅我們"的目的
他們將會持續地攻擊
而能阻止他們攻擊的是你不是我
我總有一天會消失
在那時來臨之前
我必須將你培養到
能獨自戰勝所有危及你之人
為了達成我的目的
這是重要的過程
你太自私了
我才不管那麼多呢
真是的 我怎麼把你培養成
如此傷腦筋的傢伙
可惡…
不管我做什麼 古古都回不來了
所以 我無所謂了
無論以後發生什麼
我又會如何 也無所謂了
你確定嗎
這股氣味…為什麼
-皮歐蘭
-嗨
我想通了
當初帶你來塔庫納哈
就是想說或許能對你有幫助
結果卻什麼忙也沒幫上
所以 我決定繼續跟著你
不會吧 那老爺爺他們該怎麼辦
你放心吧 我已經跟他們談過了
鈴和新會幫忙經營那家店
鈴已經明白你和古古的事了
所以 她才會送我離開
皮歐蘭 妳回去吧
什麼 你竟然拒絕
這麼可愛的老太婆
我在哪 那東西就會追來
太危險了
我的想法是
如何讓我這個老人僅剩的人生
活得更有意義
就是盡量成為
能給予你支持的支柱吧
這就是我的想法
-我帶妳回家
-不要 不要…
-那個家需要妳
好痛…
妳為什麼不聽我的話
我不希望 也不想再看到
有人哭泣了
拜託妳回去 為了我回去吧
閉嘴 這是我的人生
我想怎樣就怎樣
隨便妳
來 吃番薯吧
我不要
喝茶吧
吃魚吧
我說了我不要
會冷吧
皮歐蘭
答應我一件事
什麼事
別死
喔
你看
有座城市
我的肚子也餓了
就到那裡休息吧
皮歐蘭
-皮歐蘭 我們快走吧
-歡迎光臨
好久沒吃到麵了 真好吃
萬一那傢伙出現了
我可無法保護整座城市
好啦 我再吃幾口
小哥 有賣酒嗎
有
皮歐蘭
敲門者在什麼地方
距離此地西北方6公里處
這四天 他都躲在地底
感覺沒有動靜
感覺
你隨時都能知道敵人的位置
敵人就像在身上蠕動的蟲子
如果只是小型的卵
我可能無法察覺
一旦孵化開始活動
我就會覺得相當不舒服
你能說得更簡單明瞭嗎
你在跟誰說話
這…
這是給你吃的
不死
想說什麼就說吧
黑色的男人
那傢伙為了擊退敲門者
希望你變強
你打算怎麼做
我不想對他言聽計從
但 萬一敲門者來襲
到時 能保護皮歐蘭的人只有我
就像黑色的說的
現在的我不是對手
既然這樣 那就只能變強了
那傢伙 明知我會這樣想
才故意讓我皮歐蘭見面
不死
我可從沒要你保護我喔
活得像浮萍一般 其實也不錯
這樣真的好嗎
我好像…忘了什麼
那些水果看起來好好吃
不死 你快去摘
不用摘
妳看
好噁心 我才不要吃呢
真拿妳沒辦法
你很沒用耶
像之前一樣變成瑪琪
就能爬上去啦
瑪琪
就是瑪琪啊
你忘了嗎 就是個子小小的…
誰啊
你變成她好幾次了
快想起來 別跟我說你忘了
我記得 我記得自己曾爬過樹
不死 你先走
不死 給我棍子
我還記得…
被奪走了
被敲門者奪走了瑪琪
有人 給了我很多東西
來 說非常謝謝你
好怪的狗狗
變成大人 就能知道很多事
那是…瑪琪嗎
那是 很重要的東西…
你終於察覺了嗎
沒辦法
已失去的東西 就再也想不起來了
原來如此 敵人奪走了你的記憶
如果 當時變成古古的你被打敗了
你也會失去關於古古的記憶
簡直就是第二次的死亡
鈴 和酒爺
尼南納的帕洛娜
還有我…
如果都忘了 那就真的步入死亡了
我不會讓此事發生
我會變得更強
既然決定了 就得想清楚
即便正中黑色的下懷也無所謂
你透過痛覺 就能製造出東西
痛覺…
那就給予有痛覺的刺激
很簡單
但無法變成石頭 因為會失去意識
問題在於面對生物
對方還活著時 我就無法變身
-這種感覺真討厭
-花椰菜螃蟹
這傢伙很好吃喔
眼睛是蟲子 所以不能吃
花椰菜的部分很好吃
等等做成沙拉吧
趁牠還活著時 加許多鹽去煮
不死 你怎麼了
離得太近 牠的痛覺和厭惡的感覺
會傳到我身上
什麼 一直以來都這樣嗎
所以 抓魚和螯蝦時都是古古負責
這樣啊
來 煮好了
-好吃
但我還是不敢變成螃蟹
只能做出螃蟹屍體
那我應該能做出古古
只是 是全身癱軟不會動的古古
不死
之前跟你交過手的敲門者
你是怎麼打敗他的
其實…我也不太清楚
我先用古古的火噴他
然後跳到水裡後 他就崩塌了
那就對了
加熱過的石頭突然冷卻 就會裂開
當時的確很順利
之後難保會這麼順利
萬一被甩下來就沒命了
也不可能每次附近都有水
必須想個能靈機應變的戰鬥方式
對了 有個不錯的地方喔
到前方的港口
坐上載我們去薩爾奈因叢林的船
那裡可是動物的天堂
人類無法靠近
你可以盡情獲得你想要的力量
船啊…萬一敲門者出現就慘了
忍耐一下嘛
什麼都在意的話 哪都去不了了
我知道了
就去吧
看到了 就是那艘船
客人 這艘船已經客滿了
我帶兩位去搭另一艘船
請往這邊走
驢子就交給我吧
拜託囉
終於可以休息囉
女性請往這邊走
有這種規定嗎
不好意思 因為這附近不太安定
不死 抵達後再見
來 你往這邊走
這邊
進去
-可惡 放我出去
-給我回來
現在將發給大家船票
把手伸出來吧
換你了
下一位
皮歐蘭
囚犯們 歡迎你們
從今天起你們就是一家人了
現在將前往的地方
是世上僅剩的
願意接納你們這些人渣的地方
你們將在那 展開最後的人生
歡迎來到
地獄的樂園 賈南達島
到底發生了什麼事
皮歐蘭在哪
你怎麼沒銬上腳鐐
也沒有烙印
怎麼會 難道是誤上了這艘船
班長 對不起
是我的疏失
是嗎 下次小心點
做這行的 最重要的是信用
是 我馬上送他回去
往這邊走
皮歐蘭在哪
就是跟我一起上船的人
誰知道
應該已經被關起來了吧
你放心吧
來這裡的人 都會逐漸露出笑容
但…究竟代表什麼意思呢
是高興 還是必須裝出高興的模樣
等等
你不要到處亂跑
真麻煩
在另一邊
入口在哪
找不到…
無法挖洞…
這樣應該能爬上去吧
別看
你…好…
你們…看到了…
看到了
你好厲害喔
要幫你保密嗎
借我你的弓箭
給你
要怎麼拉弓啊
是這樣
射下那隻鳥 我就能去對面了
只能這麼做了
好
好個頭啦
妳幹嘛啊
牠是我的夥伴
不可以射殺牠喔
弓箭還我
回來啊
你落單的話會被抓去當玩具喔
好啊 那妳告訴我
我該怎麼去那裡
不知道
我也不知道
我也是
你在找你的同伴皮歐蘭吧
那就抱歉了
就算你見到她 她也無法離開
這座島收容了來自各地的惡徒囚犯
簡單來說 就是監獄島
一旦成為這裡的囚犯
就再也無法離開了
大家手上都有個烙印
那就是囚犯的印記
只要印記沒消失
她就是這裡的一份子
什麼囚犯 是妳帶我們來的耶
抱歉 是我搞錯了
我說得是真的
妳少裝傻了 怎麼可能搞錯啊
那 我跟你道歉
並告訴你個最實際也是唯一的方法
能實現你的願望
就是這個
你必須在競技場贏得冠軍
無法律規範之島 賈南達島
囚犯們為了實現願望
而互相廝殺的島嶼
不死之身的不死
成為五位孩子的希望
不死尚未察覺
(#14 自由之島 賈南達)
悄悄來自過去的腳步聲