最初 "它"是一顆球
但它並非一般的球
它能複寫
並變化成任何東西的模樣
我將"它"放進這片土地
進行觀察
它暫時變化成石頭
天氣暖和後
這次 它化成了青苔
不久 這片大地開始下雪
一匹列西狼從南方到來
接著 精疲力盡地倒下
而它 化成狼的模樣
並獲得了意識
剛開始 它還不知如何行走
不過很快就學會了
動作很緩慢
似乎是連傷口都一起複製了
初次感到不舒服
初次感到疼痛
然而傷口只花20秒便癒合了
不成問題
"它" 邁開步伐向前走
記憶著首次感受到
風的冷冽與雪的氣息
漫無目的地走著
《給不滅的你》
喬安 你終於回來了
你平安無事真是太好了
兩個月沒回來 害我擔心死了
我就知道你不會忘記我的
你好像 比之前溫馴多了
我知道了 一定是累了吧
那裡有許多它不曾見過的東西
體溫因上升而感到舒適
以及不知名的香氣
這是個很有吸引力的空間
若能開口說話
應該會說"真想一直待在這裡"
我不是跟你說過不要靠近火嗎
來 吃吧
吃啊
奇怪
我知道了 你不愛吃吧
因為這不是角鹿的奶
沒辦法啊
最後一頭角鹿在一年前死了
火差不多快熄了
在變冷之前趕快睡吧
這位不知名的少年
是"它"最初遇到的人類
(#1最後的一個人)
雪下個不停 害得木頭都很潮濕
阿姨家的木頭也不能用了
你想告訴我不能拿別人家的東西
抱歉 我知道啦
大家回來後 一定會罵我吧
沒辦法啊
不這麼做的話我會死掉的
這是理所當然的啊
大家都離開五年了 已經五年了
因為 那一方…
在很遙遠的那一方
有許多人和食物
大家都深信不疑
大家說 那個地方就像樂園一樣
聽說有很多魚
還有很多叫"水果"的東西
而且還住著一群比我們聰明的人
每天都過得很幸福
好好喔 我也想去
你還記得嗎
以前我想跟大人們一起去
結果被你阻止 所以才去不成
你那時還咬住我的腳呢
大家要我留下來看家
還說"你負責照顧老人家"
很過分吧
說好了"找到樂園就帶土產回來"
都跟我說好了…
最後留在這的
只有我無力幫忙的老人家
和我們…
喬安
拜託了…
歡迎回來
什麼嘛 原來是魚啊
太好了 好久沒釣到這麼大的魚了
來 這是你的
燃料要省著用
直接生吃好了
怎麼了 你不是很喜歡嗎
忘記怎麼吃了嗎
你看
就是這樣
用嘴咬 咀嚼
你看
什麼嘛 你會吃嘛
這是叔叔和阿姨
這是表哥 和他的孩子們
這是住在對面的毛球爺爺
這是隔壁的阿姨
很像吧
這麼做是為了讓人知道
這裡曾有人居住過
以及 不要忘記…
喬安
我也打算離開這裡
我想認識很多人
感受各種事物
應該也會遇上壞事
即便如此 我仍想了解這個世界
當然 你也要跟我一起去喔
看不到海了
我第一次走到這裡
照叔叔的說法
正南方
背對著家直直往前走就對了
雖然現在看不到
但一直前進就會看到如高牆般的山
再過去就是樂園
好了 我們走到天黑吧
那是什麼
這是訊息
是給像我一樣 打算前往樂園的人
要我往這個方向前進
太好了
真是太好了
喬安 出來果然是對的
是啊 我也很高興
喬安 你知道什麼是"蔬菜"嗎
我以前好像吃過 但不記得了
還有又圓又甜的"水果"
甜味是什麼感覺
雖然問過叔叔 但還是不太懂
好想快點吃吃看喔
好興奮
自由的感覺真棒
下雪了
剛才的算洩氣嗎 喬安
旅行才剛開始呢
你看 是樹
太棒了 這代表我們接近山了
蒐集一些樹枝當柴火吧
好
繼續出發
好糗喔
臉都冰凍了
都溼答答的
不過太好了
沒想到這裡有條河
來釣魚吧 釣魚
你剛剛笑了吧
這樣就可以了
沒事 你不用擔心
我只是擦傷而已
別開玩笑了
我是不會回去的
我才不會做那麼丟臉的事呢
食物又還沒吃完
明天還要繼續前進
後天和大後天
就算你不願意還是要繼續往前走
趁還有體力時努力趕路
那你就錯了 喬安
因不知大家的生死而停止前進
我反而覺得這樣更蠢
就這樣回去
只會跟那個家一起腐朽
我才不要那樣呢
我現在唯一想做的事
就是跟大家去相同的地方
而且 大家都沒有回來
一定是那裡太迷人了
有吸引人的食物
和充滿魅力的人們
他們過得太幸福 才會樂不思蜀
所以…
喬安 真是太棒了
這是人來過的痕跡
你快看
這表示大家曾待過這裡
所以…
樂園就在前方沒錯
繼續走下去就會到那座山
我們絕對走得到
走得到…
走得到…吧…
你覺得呢 喬安
你覺得 我走得到嗎
告訴我啊
就像平常一樣 跟我說點什麼啊
也對 你怎麼可能回答我
說的也是
一直都是 我在跟自己對話
可惡 可惡
是啊…
抱歉喔 喬安
你一直陪著我
我還對你說這麼過分的話
對不起 對不起…
回去吧
我們回去吧 喬安
我決定了
不是你 是我想回去
我想回去
回去吧
你那什麼表情啊
你不舒服嗎
還是要嘲笑我
我知道了
你肚子餓了對吧
我馬上 煮點東西給你吃
不錯 傷口痊癒了
覺得聞起來很好吃嗎
等我傷好了之後
再挑戰一次吧 喬安
奇怪…
椅子…
你看
萬一大家回來的時候
我卻躺在床上 很不像話吧
這是我的堅持
坐在這…
比較得體
喬安 我…
有件事想拜託你
你要…
一直 記得我
好 繼續朝樂園前進
喬安
大家都在
這樣啊 原來你們都在等我
太好了 我不是一個人
這樣我就能繼續努力下去
大家快看 前面有人
大家好
初次見面
請問這裡是什麼地方
你知道什麼是"水果"嗎
初次見面 你好
我的名字是…
於是
"它"擁有了人類的外貌
而獲得的條件是…
"刺激"
它為了追求更進一步的刺激
而邁開步伐
往後它將認識許多人
感受各種事物
如同少年曾想嘗試的那樣
"它"來到了 森之大地尼南納
養育在村裡的少女瑪琪
被選為村子的活祭品
她那變成大人的夢想因此破滅
為了活下去
(#2不聽話的少女)
兩個生命相遇了