"它"朝南方前進
"它"透過刺激 收集情報
並得以複製情報
從石頭
狼
如今 是人類
它不具備人類的特質
因此下半身失禁
沒有補充足夠的營養
很快的
它死了
但對這個物體來說
死亡只是一種狀態
至今它死了六次
再生機能皆正常運作
第一次復活耗費了整整五天
到第六次時 只需十二小時
疼痛刺激成長
死亡都是有意義的
它又死了
不過這不成問題
《給不滅的你》
媽媽 我快餓死了
兔太郎好可憐喔
媽媽做飯給你吃喔
做好了 快吃吧
好好吃
媽媽好厲害
做的菜好好吃喔
謝謝啦
這樣一來妳就是大人了
謝謝奶奶
妳在看什麼 瑪琪
妳看這是什麼
是妳生的嗎
沒錯 它是六男螃蟹太郎
我正想要個孩子呢
這樣我們就是一家八口了
就是啊
老公 這些代表我的謝禮 快吃吧
看起來好好吃
妳做的料理果然是人間美味
跟我結婚很幸福吧
瑪琪 該吃飯囉
爸爸 媽媽
你們看 螃蟹太郎
是新作品嗎 不錯耶
帕洛娜 抱歉總是麻煩妳照顧她
沒關係
跟瑪琪在一起 我的心情比較平靜
媽媽
我什麼時候才能變成大人
又問這個問題
我說過從妳不尿床開始
再睡三千次就是大人了
我等不了這麼久了
我想快點變成大人 然後當媽媽
你們知道嗎
隔壁的小莉已經不是小孩子了
塗在臉上的墨都消失了
這個村子裡的小孩
只剩我和麗莎 還有隔壁的拉拉
丟臉死了啦
麗莎 怎麼樣
下次換姊姊給妳餵奶吧
別鬧了
瑪琪 告訴妳一個好消息
聽好了 不乖乖聽話的孩子
無法變成大人喔
因為大人都很聽話
什麼啦 聽不懂
(#2 不聽話的少女)
那把弓對妳來說太沉重了
放心 總有一天會熟練的
我們也會幫忙的
一起加油練習吧
謝謝你們
爸爸呢 爸爸呢
爸爸忙著工作呢
可是…
不可以這麼任性
那是什麼聲音
不知道
瑪琪
大姊姊
我們要去哪
我找到一個很棒的地方
今天就到那裡玩吧
妳在做什麼
她是村裡的女孩吧
沒聽到集合命令嗎
各位 感到高興吧
今年很幸運的又選中這座村子
獻給尼南納地區
帶來平安與繁榮之神
鬼熊大人的感謝儀式
即將在這座村子舉行
我們會挑選一名純潔少女
獻給鬼熊大人
依照傳統
由我們亞諾梅人進行挑選
我看看
就是這個孩子
瑪琪 恭喜妳
恭喜…
謝謝大家
為什麼要恭喜
發生什麼事了
妳被選上去做一件非常光榮的事
光榮的事…
瑪琪 對不起
怎…怎麼了 媽媽
妳將會死去
瑪琪小姐
為了村民
妳要成為獻給鬼熊大人的祭品
祭品
我名叫哈亞瑟
奉命負責照顧瑪琪小姐
直到儀式結束為止
請退下
男性不得靠近祭品
以避免她遭到汙染
現在宣布儀式的流程
出發前一天
在村裡舉行宴會
請在這天與家人們道別
接著花三天上山
我們會十分謹慎地前進
請兩位放心
再來讓瑪琪小姐躺在祭壇上休息
我們不會等鬼熊大人現身
而是直接下山
一年後 回收祭壇上的殘骸
交還給雙親
瑪琪還不想死
死了 不就無法變成大人了嗎
是的
所以我不想死
我很遺憾
為什麼擅自幫瑪琪做決定
這是規定
我聽不懂啦
不要…我還不想死
為什麼我非死不可
為什麼只有我不能變成大人
為什麼…
瑪琪
乖乖聽話
-瑪琪 這些給妳吃
-還有這些
拉拉
瑪琪 我做了這個
最後一天記得帶上喔
謝謝
我會加油的
妳的工作 是觀察我上廁所嗎
我得隨時戒備
確保妳到最後一天都安全無虞
妳是在監視我以防我逃走吧
我給妳個忠告
如果妳逃走了
就會換拉拉代替妳去死
拉拉也逃走呢
那就選擇那個逃不走的孩子
怎麼了
乖喔
乖喔…
到今天為止 妳真的很努力
非常聽話 很了不起喔
有個傳說
在死後的世界將得到自由
能做任何事 也能變成任何東西
妳在那裡 也能如願變成大人
箭
她逃走了
別跑
哈亞瑟大人
快去追瑪琪
別讓她跑了
不見了 去找那邊
-沒看到
-仔細找
爸爸 對不起
瑪琪不乖乖聽話
找到了 是瑪琪
那是什麼
等等我
什麼
這是…什麼啊
那個…
你要去哪
帶瑪琪一起走啦
原來如此
妳打算用這些
假裝瑪琪小姐已經死了
我知道妳想幹嘛
但這麼做只是一場兒戲
請不要誤會
要處罰妳的人不是我
而是你們尼南納的居民
瑪琪呢
不…那個…
她逃走了嗎
我們回村子找替代品吧
與其做那種丟臉的事
還不如快把她找回來
立刻給我再找一遍
不行 等等 那裡有怪物
怪物
你是什麼東西
一開始只是一具骨骸
接著就扭來扭去
然後就復活了
之前啊 有隻蟲子被大姊姊踩到
竟然還能活
害大姊姊嚇得大叫
我記得那種情況…
叫做 不…不死…
不死之身對吧
是大姊姊教我的喔
對了 你來自哪裡
應該不是尼南納人吧
也不像亞諾梅人
你叫什麼名字
我叫瑪琪
回我話啊 你是啞巴嗎
那些水果看起來好像很甜
對喔 肚子也餓了
我去摘給你吃吧
交給我吧 我很擅長爬樹
給你
不會吧
好可憐喔
父母沒教過你嗎
你看 像這樣用手拿著吃
你怎麼這樣
真是的
過分 那是瑪琪要吃的耶
討厭
不行 這些是瑪琪的…
你這麼想吃啊
聽好了 陌生人對你很好的話
你就要跟對方說"非常謝謝你"
會說嗎 來 說"非常謝謝你"
非 常 謝 謝 你
非常謝謝你
等等 不要走掉啦
你要睡了嗎
媽媽 爸爸
瑪琪回來了
瑪琪
奇怪 麗莎呢
都是瑪琪害的
大姊姊
因為妳逃走了
只好抓她們當祭品
怎麼了 為什麼跟著我
真是的
瑪琪又不是你媽媽
什麼都不懂的少年
與扮演疼愛孩子的母親的瑪琪
兩人逐漸開始交流
帕洛娜為了拯救瑪琪的性命而反抗
執著的哈亞瑟
以及
(#3 小小的進化)
突然現身的巨大黑影