我將一顆球 放在這片大地
"它"擁有收集情報的功能
光
氣味
聲音
喜悅
悲傷
藉由刺激獲得各式各樣的情報
也能變化成許多模樣
"它"變成少年的姿態
踏上旅程
尼南納的少女 瑪琪
少女被選為鬼熊的活祭品
在前往儀式的途中 逃跑了
根據瑪琪的行動
"它"獲得了新的刺激
非 常 謝 謝 你
非常謝謝你
徬徨在充滿刺激的世界中
"它"的旅程才剛剛開始
真是的
瑪琪又不是你媽媽
《給不滅的你》
手伸出來
這樣
來 給你
你真的是小孩子耶
可是臉上卻沒塗墨
你是從哪來的
應該不是尼南納吧
看起來也不像亞諾梅人
難道是傳說中的土人
對了 我幫你取個名字吧
我想想喔
你是不死之身 所以叫"不死身"
"不死"…
就叫"不死"如何
不好聽嗎
那…"小不"呢
小不
(#3小小的進化)
好閒 不小心睡著了
他們好慢喔
幹嘛
快逃
瑪琪…
找到妳了 瑪琪小姐
瑪琪 我現在就去救妳
小不 媽媽走囉
開玩笑的
謝謝你喔
大部分的動物
都無法選擇自己所處的環境
為了適應當地環境
只能自我改變
而對人類來說
會讓人尋求改變的徵兆是…
"感情"
瑪琪 妳在哪
妳到哪去了
請問 是否看到一位小女孩
頭髮長長的…
你要去哪
去哪啊
那是…
來 吃掉這個
這是什麼 味道好怪
每位活祭品女孩
都要吃下這個
要吃光喔
對了 瑪琪小姐
剛才跟你在一起的人是誰
看起來不像亞諾梅人
也不像尼南納的人
他是位旅人
只是剛好在那裡
妳騙人
哈亞瑟 他就是我們昨天
看到的可怕東西
根本就不是這世上的生物
而是怪物
找到了
各位
怎麼不好好看守 跑到這裡
前面不能待了
我們遭到襲擊 一人喪命
遭到襲擊
對 被熊襲擊
被熊
看牠全身都是刺 一定是鬼熊大人
鬼熊大人只是個傳說
你看到的應該是普通的熊吧
不是 那不是普通的熊
沒辦法了
繞路前往祭壇吧
妳是認真的嗎
這裡有怪物又有熊
太危險了
還是回村子吧
不行
走吧
(瑪琪無法變成大人)
(這是瑪琪自己選擇的)
(這是很棒的選擇 瑪琪小姐)
(這樣就好)
她已經睡著了
任務結束
回去吧
這次的任務真累人
還得向亞諾梅報告有人死亡
這是什麼聲音
那是…
不會吧
真的有鬼熊大人
瑪琪
-妳…
-等等
這樣也不錯
飼料變成了兩份
好緊…
快起來
瑪琪
這什麼傳統 根本沒必要遵守
只要自己選擇成為大人就好了
我們走吧
把門關好
被吃掉了
不
等等
那傢伙…
好像…還在掙扎
那到底…是什麼
是神的力量嗎
瑪琪…
瑪琪
大姊…姊…
發生什麼事了
聽好了
我們就當作儀式成功
瑪琪小姐已經死了
妳應該明白這是什麼意思吧
要嘛 妳們死在這
要嘛 活著到我們國家
妳們自己選
瑪琪
走吧
活下去
全部帶回亞諾梅
全部
小鬼 熊
還有那匹狼
狗狗怎麼啦
-你肚子餓了嗎
-瑪琪 不可以
這傢伙很危險
牠吃了
非常謝謝你
瑪琪和帕洛娜雖被哈亞瑟囚禁
但免於死亡的威脅
在繁華的亞諾梅國街道上
享受著活著的喜悅
然而
哈亞瑟對不死之身的不死抱有企圖
再次使他們陷入困境
(#4龐大的容器)