我放在大地上的球
化身為少年之姿
尼南納的少女瑪琪
幫"它"取名為不死
透過與鬼熊的戰鬥
不死因受到新的刺激
而得到了情報
非常謝謝妳
《給不滅的你》
聽好了
這是個不能被別人找到的遊戲
到下次我來之前
帕洛娜都要躲在這裡
知道嗎
姊姊…
這是食物
吃完的話 就去摘果實吃
姊姊
遊戲結束後 我再做新的玩偶給妳
帕洛娜 妳這星期上哪去了
姊姊呢
她已經不在了
她被選為鬼熊大人的祭品
姊姊
丟人現眼的傢伙
-姊姊
-竟然躲避儀式
妳這樣還算尼南納的女人嗎
姊姊
妳已經不是這裡的人了
滾得越遠越好
是夢…
當時姊姊露出了什麼表情
(#4龐大的容器)
非常謝謝妳
好奇怪的狗狗
給你
非常謝謝妳
還要走多久
從這裡到亞諾梅至少要花20天
妳是亞諾梅的祈禱師
為什麼跟我們坐同一架貨車
就是妳對我做了過分的事
為什麼選我
因為妳是最漂亮的孩子
是…是嗎
妳看
我是個罪犯
他們為了滿足慾望
不惜利用冒牌祈禱師協助他們殺人
慾望
亞諾梅覬覦尼南納的豐饒土地
為此 不惜插手尼南納的
傳統活祭品儀式
協助儀式進行
再贈送物資表達感謝
表面上說"尼南納的人們"
"感謝你們的貢獻"
"免於鬼熊對所有人民的危害"
其真實目的是
精神上的支配 以及侵略
我都不知道…
我對長久以來以傳統當藉口
塘塞一切的恐怖儀式
一直感到很厭惡
真意外
我以為尼南納人都是
即便犧牲同胞也會忠於信仰的人
只有守舊的大人才會如此
他們對受苦之人毫不關心
這種陋習應盡快廢除
不可能的
尼南納的老人家都很封建
妳對他們說"神已死"
他們也不會相信的
"神"
我該怎麼辦
不可以啦
怎麼了
溼答答的 好臭
要流過來了
狗狗 來洗澡澡吧
雖然很冷 但別怕喔
你要…
一直…
記得我
什麼
原來是你啊
我好想你喔
妳認識這傢伙嗎
認識 他叫不死
太陽要下山了 該走了
不死 不可以
跟瑪琪一起走
好 好乖喔
之後教你怎麼上廁所喔
他跟妳很親近嗎
小不還是個小孩子
所以瑪琪決定當小不的媽媽
因為他是不死之身 所以叫不死嗎
一個人死不了 真的很不幸
我認為 人的有限生命
有其正當用途
而他擁有無限生命
能從中領悟"活著"的意義嗎
意義
抱歉
我不該在人的生死上尋求意義
雖然聽不懂
但我現在很開心喔
請穿上吧
這是亞諾梅的服飾
也有小不的喔
我來幫你穿吧
來 萬歲
接下來我們會遭到什麼待遇
從今以後
妳們就是亞諾梅的
瑪琪和帕洛娜了
大姊姊妳看
有好多好像很好吃的東西
還有好多漂亮的東西
想吃什麼就盡量吃
錢我來支付
真的嗎
好香喔
有沒有什麼話想傳達給重要的人呢
信差 這裡是信差
-大姊姊 那個
-能幫你傳話喔
歡迎光臨
把想說的話 傳達的事
都寫在這張紙上
寫
對喔 別擔心
我來幫妳寫 說吧
那就…
爸爸媽媽你們好嗎
瑪琪現在在亞諾梅
不用擔心我
就這樣
好
要寄到哪呢
寄到爸爸媽媽那裡
他們在尼南納
尼南納
是鬼熊大人聖地的尼南納嗎
沒錯
尼南納的文化中沒有文字
瑪琪小姐的父母
看不懂這封信上的內容
可是瑪琪知道不同的文字
是嗎 是什麼文字
就是這個
那是什麼意思
"瑪琪很好"的意思
瑪琪
幫我送過去
好
要送到尼南納的哪個地方
就是爸爸媽媽住的地方
妳知道地址嗎
是誰的管轄
大姊姊知道嗎
不知道
尼南納很大
離這裡最近的 就有40個部落
那是什麼畫
瑪琪小姐 我們去晚餐吧
這封信我幫妳保管
等知道地址後我們再來
好吧
這是什麼 好好吃
妳看她吃東西的方式
非常謝謝你…
不死 吃飯要有吃相喔
之前教過你了
要用手抓著吃
懂了嗎
瑪琪小姐的吃相還能再好點
就用妳頭上的筷子吃如何
筷子
這是"頭癢抓抓棒"
頭癢的時候專用的道具
看來我們亞諾梅的文化
傳到尼南納後就變調了
失禮了 妳就維持原樣吧
不死 照自己喜歡的方式吃吧
不死 你還好嗎
他好像學會 亞諾梅的餐桌禮儀了
瑪琪小姐 妳覺得如何
亞諾梅是個好地方
很值得住一輩子吧
不覺得
瑪琪覺得…
瑪琪
真可惜
西牽牛花果然很有效
誠如方才所言
在我們長期進行的儀式上
首次親眼見到鬼熊大人
並將之帶回
另外 此次尚有一物
想讓諸位大人看看
就是那位少年
儀式結束後的回程中
我們目睹這位少年打敗了鬼熊大人
那位少年打敗了鬼熊
是的 他是不死之身
去
只要殺了你 我就能被無罪釋放了
傷口消失了
怎麼可能
好痛…
好痛 好痛…
小鬼 別怪我
我只是想離開這裡
跟戀人相見 一同享用美食
-好痛…
-拜託你 快死吧
好痛…
他是神 還是魔
不清楚
但屬下認為
他的力量還是個未知數
是未來亞諾梅所需要的人物
老太婆 讓開
砍了這傢伙的腦袋
好痛…
小不
-瑪琪小姐 請讓他安分點
-好痛…
好痛
忍耐一下喔
好痛…
不可原諒
竟然對你做這種事
乖喔…
好 恢復了
小不很努力喔
瑪琪
妳跟不死在一起嗎
大姊姊 妳在哪
瑪琪 我在這
大姊姊
妳那裡有什麼
有稻草和壺
還有這個
好 把它綁在繩子上
這裡是哪裡
我們之後會怎麼樣
瑪琪 別擔心
對了 可以幫我收集不死的毛嗎
小不的毛
右邊一點 就這樣
大叔叔
我們什麼時候能出去
一輩子待在這吧
好痛…
怎麼了 你的傷不是好了嗎
小不
好痛…
這是什麼
好痛
箭
有這麼多
好可憐 要趕快幫牠療傷
進度如何
沒人願意照顧鬼熊大人
照顧一頭熊到底有什麼困難的
讓她照顧吧
這樣好嗎 很危險耶
無所謂
頂多就是死了一個女孩子
沒什麼大問題
他們竟然讓妳照顧那頭熊
妳一個人太危險了
有不死和螃蟹太郎陪著我
不會有事的
而且大姊姊還要做打掃的工作
妳也加油喔
好
可是…
不用擔心啦
先讓老婆婆裝病騙亞諾梅人
救命啊 我要死了
然後再去救瑪琪
-太好了
-快逃
之後殺了鬼熊
並取其眼睛或毛皮 帶回去當證據
尼南納的居民看到後就會明白
已經不再需要"儀式"了
這樣應該可行
不 是無論如何…
一定得這麼做
對吧 姊姊
其實 你跟我一樣吧
我當初離開尼南納時
大家都說我好棒 是特別的
但我只是個普通的小女孩
好痛…
我知道 你只是喜歡吃人肉的熊
-造成許多人不安 又被弓箭射滿身
-好痛…
-反而變得更像鬼熊大人 令人畏懼
等你的傷好了 一定能回家的
一定可以…
抱歉 讓你感到不安
對不起
乖喔…
好痛…
非常…謝謝…你…
容器 打開了
鬼熊死了
明天屍體就會被收走
我必須在這之前 取得證據後逃脫
瑪琪 很快就能離開了
妳不需待在這裡長大成人
那裡應該可以
姊姊
好痛
這裡是…工具間嗎
我還想是什麼東西掉下來
原來是妳啊
妳想逃走的事我可以幫妳保密
但妳最好安分點
妳竟敢…
安靜 給我安分點
換班
什麼事…
我要把妳帶走
姊姊
那時妳的臉上
一定是露出笑容的吧
我會將姊姊替我保住的這條命
使用在正當用途上
一起逃走吧
大姊姊
帕洛娜一行人決定執行
逃出監獄 返回尼南納的計畫
然而 哈亞瑟率領亞諾梅兵
毫不留情地阻止他們
在悲壯的逃亡中
不死的身體
(#5一起前往的人)
又出現新的變化