從尼南納到亞諾梅
在旅途中和抵達目的地時
不死持續受到各種"刺激"
並且獲得了
第一階段成長課題的"意識"
與瑪琪 帕洛娜 皮歐蘭
一同被拘禁的不死
擁有了"意識"
它主動變化樣貌並展開行動
接著 不死又獲得了新的"刺激"
這些積累的情報
之後將給予不死什麼
《給不滅的你》
來 瑪琪 回去吧
(#5 一起前往的人)
老奶奶也過來吧
我們要帶老奶奶一起回尼南納
再見 熊先生
走這條水道
就能抵達停放貨車的地方
老奶奶 妳跟瑪琪先過去
這是鑰匙
大姊姊呢
她還有工作要做 走吧
不可以
大姊姊妳在幹嘛 不可以
我只是切下一點東西而已
帶回尼南納 跟村民說鬼熊死了
不需要再舉辦儀式了
這麼做太過分了
過分
瑪琪 牠已經死了
接下來應該會被燒成灰燼吧
可是牠很可憐
這樣吧
瑪琪 我們來玩個遊戲吧
妳現在立刻跟老奶奶一起走
之後我會給妳很棒的禮物
妳看
是毛茸茸的狗狗喔
瑪琪 拜託妳
今天聽我的話好嗎
只要能證明鬼熊已死的證據
以後不再需要舉辦儀式
也不會有孩子像瑪琪一樣
為儀式犧牲
可是這頭熊先生並不是鬼熊
不然妳這樣想好了
熊先生為了拯救
像瑪琪一樣的孩子才犧牲的
為了以後不必再舉行儀式而犧牲的
這種說法太隨便了
牠只是一頭巨大又可怕的熊先生
這些事都與牠無關
不對 瑪琪年紀還小所以不懂
不要露出這個表情嘛
大姊姊為什麼還笑得出來
我只是…
我明白了 瑪琪
我不切了
走吧
妳打算怎麼說服村民
我不認為他們會願意聽
我會負起責任的
我會證明 無須犧牲人命也能成事
太好了 成功逃出來了
就這樣穿越城市
我們可以回尼南納了
好開心喔 我能見到爸爸媽媽了
大家知道瑪琪還活著 會開心嗎
那當然囉 瑪琪
妳很不會駕駛耶
要換人嗎
這是我做好的謝禮
之後要送給大姊姊的
要幫我保密喔
保什麼密
沒什麼啦
是嗎
瑪琪長大後想做什麼
我想做所有長大後才能做的事
首先是做菜
學會做菜才能當媽媽
然後等有孩子時
我要像大姊姊一樣做布偶送他
還有多學一些詞彙
也要學"文字"
創造尼南納的文字也不錯
總之我想了解現在還不懂的事
人家說長大就是知道的事越來越多
小不當然也會跟我一起
一起懂事 一起長大
妳的願望一定會實現的 瑪琪
大姊姊
我沒事
這也是遊戲
不被抓到 順利逃脫的遊戲
把狗交出來
這樣我就能饒妳們不死
-不行
-我拒絕
來啊 看我把你踹下去
大姊姊不可以 太危險了
妳會被殺死的
怎麼了 發生什麼事了
請繼續駕駛
瑪琪 退後
大姊姊 不要走
瑪琪該怎麼辦才好
我該怎麼辦
我也想…
很好 來吧
你這隻狗
媽媽 我肚子餓到快死掉了
好可憐喔
媽媽馬上做飯給你吃
做飯做飯
好好吃 媽媽果然很會做菜
好可憐喔
媽媽馬上做飯給你吃喔
做飯做飯
好可憐喔
今天爸爸會早點回來
我做了好多好吃的喔
做飯做飯
妳為什麼總是一個人
因為我沒有家人
對了 這個…
給妳
妳等一下喔
給妳 這是我的謝禮
謝謝…
吃 吃吃
好好吃喔
我們能成為一家人嗎
他是我們的小孩
我是媽媽 妳是爸爸
瑪琪…
瑪琪
大姊姊…
沒事的
瑪琪不會有事的
我馬上幫妳包紮
瑪琪會為大姊姊而死嗎
不會的
妳會回村裡 長大成人
這是…
要給大姊姊的…謝禮…
大姊姊
要代替瑪琪…當媽媽喔
我不要 那是妳的夢想
媽媽必須由你來當
對吧 瑪琪
對吧
包紮好了
這樣就沒問題了
再來只要回家就行了
大…大姊姊…
小不…在這嗎…
在啊
太好…了…
看起來好好吃
妳做的菜果然最好吃了
射箭
怎麼回事
-鬼熊大人
-鬼熊大人生氣了
射箭
不死
謝謝你
你是為了瑪琪而戰的吧
不過沒事了 已經不需要了
瑪琪 抱歉喔
我總是工作到很晚才回家
不過 今天不一樣
應該可以提前做完工作
現在我們一起回家吧
瑪琪
瑪琪是妳嗎
是我啊
嚇到了吧 瑪琪還活著呢
真的很辛苦喔
-瑪琪妳真棒
-乖孩子
媽媽 我們肚子餓到快死掉了
你們好可憐喔
媽媽做飯給你們吃喔
我看看需要做幾人份呢
總共有1 2 3 4…
小不呢…
這裡是哪裡
對喔 我已經…
一起回去吧
大姊姊
小不
瑪琪在這裡 這裡啊
討厭…我還不想死
瑪琪在這裡 沒有死
我還有很多事想做
我什麼都還沒開始做
瑪琪 別擔心
等等喔 我馬上過去找妳
我沒有堅強到能接受這個現實
若無其事地活下去
不可以 大姊姊
不可以 別死啊
不死 快阻止她
快救大姊姊
不要
在那
趁他維持人類模樣時抓起來
你的意思是
即便如此仍得活下去嗎
你這個討人厭的傢伙
帕洛娜
那是…
難道是鬼熊大人
帕洛娜 大家都在找妳
這半年妳去了哪 又做了什麼
我什麼…
什麼都沒做成
對了 這是給你們的
她託我轉交一封信
信
紀錄語言的紙
這只是個手印
這代表著
"瑪琪一切安好"
怎麼會這樣
身為父母的我們
應該要好好保護瑪琪才對
真的…很抱歉
謝謝妳 為瑪琪所做的一切
亞諾梅人來了
亞諾梅 來做什麼
他們的目標一定是你
不死 你快逃
離開時要避開他們的氣味
自己的生存方式不是別人賦予的
而是要靠自己去贏得
你應該聽得懂 我說的話吧
-在哪
-在那裡
好近
他們發現不死了嗎
我必須阻止他們
只有這把又重又強的弓
這就行了
射中了
不
射偏了
我射偏了
"它"遇見母親 而後離別
因此獲得了人性
不
其實他們沒有分開
而是一同踏上旅程
不死與皮歐蘭再次相逢
它邊學習語言及人類的生活方式
邊持續旅行著
突然 它被不知名的物體襲擊
對不死造成威脅的敵人
(#6 我們的目的)
戰鬥即將開始