從亞諾梅的監獄中逃脫
引發了意料之外的事
瑪琪之死
是第二位死在不死面前的人類
讓"它"獲得新的刺激
與母親瑪琪的相遇
因此獲得些許人性的不死
追尋著她的殘香
邁出步伐
《給不滅的你》
不死為了尋求下個刺激而持續前行
大部分的時間都以狼的外貌生活
這是為了能透過"味道"
來決定前進的方向
"它"無法變成熊
因為那個姿態 身體總是疼痛不已
"它"偶爾會變成少年
但幾乎沒任何意義
肚子餓時 會變成瑪琪的模樣
如此便能順利爬上結滿果實的樹
而後
它找到熟悉的味道
(#6 我們的目的)
妳還活著啊
我可是累慘了
我一個人走了三天三夜
迷路到民家 對方好心給我飯吃
原本想給驢子喝口水
牠卻給我跑了
我只好窩在這裡躲避風雨
那個叫帕洛娜的女孩
沒跟妳在一起嗎
還有那個叫不死的怪物…
說話啊
原來是你啊
難怪都不說話
總之 現在只剩下你了
你要去哪
你怎麼能丟下老人家不管
我搞不懂你在想什麼
你究竟是什麼心態變成瑪琪的
難道怪物也有感情 也會思考嗎
我看得出來 你不知道如何表現
希望有一天 能窺探你的內心
肚子好餓…
從前天開始就沒吃東西
讓我休息一下吧
水… 肉…
大腿肉
反正你又不會少塊肉
烤來讓我吃會死嗎
要善待老人家
別逃
魔鬼
拜託 分我一點
我不會再咬你了
好吃
好吃…
好好吃…
非常謝謝妳
謝謝謝謝 乖孩子
有地圖
前方有城鎮
但距離一百里
不過可以直接出海
怎麼樣 不死
我的故鄉就在海的另一邊
要去看看嗎
幹嘛
你對文字有興趣啊
看好了 Ri要這樣寫
沒錯
想知道更多嗎
那就跟著我吧
我可以教你語言
文字和人類的生活方式
但要好好照顧我
這唸"瑪琪"
不對 是這樣
這唸"不死" 就是你的名字
這唸"帕洛娜"
這是我的名字
"皮歐蘭"
那是"樹"
那是"花"
"鳥"
"太陽"
好喝
"河川"
河 川
"魚" "火"
魚 火
非常謝謝妳 非常謝謝妳
雖然沒錯 但還有更貼切的說法
"好吃"
好吃
好吃 好吃
晚安
那是 什麼
那是"船"
魚
水果
沒錯
話說回來 你能說不少單字了
單字
這樣的變化 須歸功於瑪琪吧
我要長大… 知道更多…
什麼 原來你想長大啊
對了 你在遇見瑪琪之前
在哪裡做了些什麼
又是跟誰在一起
一直在 走路 一個人
之後 遇到他
給我 吃飯
誰 你遇到了誰
不知 道
不曉得 他的名字
形體 聲音 氣味 記住了
我… 變成 他
結束
看到陸地了
只有那裡的天空是紅色的吧
亞諾梅每天都像那樣在打仗
接下來我們要去塔庫納哈
繼續往前走就到了我戀人的家
我們先去找他吧
今晚先在森林裡休息
他是個知識分子
說不定會知道關於你的事
明天應該就能走到了
有人闖進我的院子裡遊玩
肉體的反應與以往不同
無法再次恢復成少年的姿態
怎麼了 不死
發生什麼事了
你是什麼東西
竟然頂著跟不死一樣的臉
找我們到底有何事…
肉體不能動 但應該聽得見聲音
怎麼樣
失去自己某部分的感覺如何
你被它奪走的是
那位少年的形體 聲音 氣味
不搶回來 你就無法想起
究竟被奪走了什麼
不過你應該能察覺到
心中那股空洞 及不協調的感覺
對你來說那是有價值的事物嗎
我配合你目前的智慧
給你一個建議
那是你的敵人
戰鬥 並打敗他
在中心處有個核心
將核心從肉裡扯下來
如此一來 對方就會停止動作
還不錯
-不死
-不要… 過來
當初設計它的目的是
奪走你收集的容器
並削弱你的力量
它是無法成為"動物"的
不完美作品
但卻很擅長搶奪
幹得好
那就是核心
裡面有你被奪走的東西
接著只剩下把它搶回來而已
你是… 什麼
我創造了你
我們有個遠大的目的
即是"保存這個世界"
這傢伙 是為了阻止這個計畫
而被放進來的存在
你似乎聽不懂
但不成問題 有機會再跟你說
不死 好好享受吧
直到終焉到來之時
不死 你沒事吧
剛才到底是怎麼回事
不死…
不知道
好奇怪
老頭子在嗎
皮歐蘭為你帶了伴手禮回來
還是個不死之身的怪物喔
不死在販酒老爺爺的家中
展開新的生活
開朗地接納了不死的假面少年
名叫古古
不死的存在
讓古古也產生了變化
(希望改變的少年)