我創造了你
我們有個遠大的目的
即是"保存這個世界"
這傢伙 是為了阻止這個計畫
而被放進來的存在
不死 好好享受吧
直到終焉到來之時
《給不滅的你》
最近我總在想
為什麼我會是我
為什麼我不是出生在那棟大房子裡
我也這麼覺得
所以我們兄弟倆
才得每天辛苦工作
對吧
我們得先存很多錢
然後有一天
蓋一棟跟那棟房子一樣大的宅子
兩人住在裡面
(#07 希望改變的少年)
好 上工囉
新 你去種田
古古去市場賣菜
全部都要賣掉喔
好的 老闆
歡迎光臨…
那位女孩子 經常出現在這裡
她叫什麼名字呢
是那棟大房子的孩子嗎
這裡有賣種子嗎
沒有 我們沒有賣
我會幫你問問老闆的
謝謝啦 再見
那位老爺爺還是那麼怪
你認識他嗎
他在山丘上販售酒
聽說他從事犯罪相關的工作
哥哥 我回來了
-有人給我們吃的喔
-新 再見
明天要贏喔
好 再見
誰啊
我朋友 最近才認識的
奇怪
變少了
哥哥 你今天有用錢嗎
怎麼可能
可是少了一串
被偷了嗎
剛才那些人沒看到箱子吧
不准懷疑我的朋友
說的也是 對不起
我聽說附近有可疑人士出沒
打擊好大喔…
被偷了也沒辦法
別難過了
說的也是
只要再工作就能存錢了
我把箱子改藏在這邊喔
這是別人給我的包子 分你一半吧
不用了
你怎麼了 肚子餓啦
給你 吃吧
我們都很辛苦呢
歡迎光臨
你是昨天的那隻狗
抱歉 今天沒有包子喔
米爾
原來你叫米爾啊
-米爾
-是她
米爾
請…
請問…
妳在找這隻狗嗎
米爾 終於找到你了
我得謝謝你
這個送你吧
大小姐 那是您父親送您的禮物
沒關係
他明知我不戴這個顏色還買給我
賣掉後 就不用再賣蔬菜維生了
原來她認得我
請問…妳叫什麼名字
剛才那句話很不得體喔
我只是想鼓勵他
哥哥我回來了
今天發生一件好事喔
哥哥…
這世上有個詞彙叫命運
我打算與之對抗
抱歉 古古
大騙子
為什麼我會是我
賣掉後 就不用再賣蔬菜維生了
跟它相撞
就會咚喀啦喀啦鏘
命運就能改變了吧
我在想什麼啊
小朋友 沒受傷吧
一二三
一動也不動
我去找人幫忙 你先幫我看著
好險喔
速度太快了啦 我還以為死定了
那邊的人 危險
危險 快逃
來人啊 救命…
流血了 沒事吧
快幫她療傷
她清醒了
鈴…振作點
-原來她叫鈴啊
-過來幫忙把她抱起來
-太好了 她得救了
-一二三
-太好了
-老爺
快帶她回屋裡
-妳也先回去
-是
痛…
這裡是…
身體好重
肚子變得好大喔
眼睛…嘴巴…鼻子…
這個樣子…簡直就是…
鼻子被壓壞了 不過還能吃東西
以當時的狀況來看
你已經很努力了
你的運氣很好
之前 我夢想著能過著另一種生活
夢想是實現了
因為 我變成怪物了
你知道嗎 那個怪爺爺
終於做出怪物了
老頭子在嗎
皮歐蘭為你帶了伴手禮回來
還是個不死之身的怪物喔
如何 很厲害吧
他還是不死之身啊
傷腦筋 超乎我能理解的範圍了
老太婆 妳從哪得到的啊
我在亞諾梅抓到的
一路上遇到許多狀況
便帶著他東奔西跑
嗨
我…
我是這裡的傭人 名叫古古
你叫什麼名字
名 字…
他叫做不死
不死之身 所以叫不死
有取跟沒取一樣嘛
你好怪喔 算了
酒爺 我能帶他到處參觀嗎
好啊
聽說你們也打算在這裡住下來
我來到這裡已經三個月了
當時我受了重傷 是酒爺救了我
他基本上就是個怪人
他之所以叫酒爺
是因為他是釀酒的老爺爺
不過只有行家會來買
所以客人不多
你看 就是在這裡進行蒸餾的
什麼
酒 什麼
喝喝看
話說回來 你身上的衣服好髒喔
這樣會不受歡迎喔
你們要去哪
我帶他去玩水
怎麼了
應該是害怕森林吧
害怕
之前他在森林裡
遭到不明物體的襲擊
對方非常像樹木
不死之身會害怕嗎
害怕
是喔 好吧
害 怕
使用這裡的水會被挨罵
不過算了
你怎麼受傷了 不是不死之身嗎
你不知道嗎
想不到答案時 就說不知道
不知道
你能聽得懂我的話啊
來 把衣服脫了 我幫你洗
黏住了
這也是 這也是 為什麼
住手 我不用脫啦
我很醜啦
看吧 很醜吧
說話啊
什麼 很醜
就是看了覺得很好笑的臉
就跟怪物一樣
像我這種人 只能遮遮掩掩一輩子
我已經接受了
只是還不習慣 現在的生活
很醜
我們都是怪物 好好相處吧
不死聽好了
今後你要在這裡生活
就得學會必要的工作
真是的 你要說"是"
回話是做人的基本
是
很好
首先 早上起床要打掃
是
接下來是做飯
中午前要下田
下午則是看店
是
你的身材比我高大 今年幾歲啦
不知道
你對自己的事都一無所知啊
那還記得你父母的長相嗎
不知道
父母 什麼
連這都不懂啊
父母就是會無條件愛你的人
兄弟姊妹呢
有跟你一起成長的人嗎
不知道
我有喔 他是位很帥氣的哥哥
他現在去外地工作了
之後會賺很多錢回來
什麼都不懂的人
就某種意義上來說也很幸福吧
因為不會感到絕望
我好羨慕你
這傢伙以後該怎麼處置
問我這個賣酒的幹嘛
萬一被眾人知道有個稀奇的傢伙
肯定會引起暴動的
會嗎
引起暴動前 我會保護他的
好吃 好吃
應該會有很多人重金買下他吧
夠囉 怎麼可以賣掉不死
我想到了 來釀個不死之酒吧
切下這傢伙的手指…
酒爺你胡說什麼啊 別鬧了
生什麼氣啊 我開玩笑的
你這孩子真老實
那就勉為其難讓他去街頭賣藝
賺點零用錢吧
也行喔
為什麼你們這麼貪心呢
為了錢而利用不死 太野蠻了
聽好了 不死擁有
他人無法取代的力量
能與他相遇
我們應該要心懷感激才對
我想把不死當作自己的家人
沒錯
不死就像我的兄弟
像哥哥嗎
弟弟啦
好吃 好吃
你覺得十年後
自己會是什麼樣子呢
意思 不知道
我應該會繼續過現在的生活吧
打掃 煮飯 工作
每天都很無聊
我變成這樣之前
曾夢想著住在大房子裡
每天都吃得很飽
如今 夢想實現了
但…卻是有代價的
那個曾有帥氣哥哥
能與心儀女孩聊天的…
只屬於我的人生
已經再也回不去了
如今對我來說
是已經註定好的未來
但我對此…
-打從心底的難受
-好吃…
不過 幸好你來了
讓我能順利打發無聊的每一天
要是你變成酒爺的話
能感到酒的美味嗎
不知道
要不要試試看啊
怎麼試
打擾了
來了 歡迎光臨
妳有什麼需求嗎
這裡是…販售酒的地方
那個 我不是想買酒來喝
我在找對身體有益的東西
這裡是有滋補養身的藥酒…
對了
我幫妳準備沒有酒的蜜餞如何
兌水和加點柑橘 就很好喝喔
好棒喔
也能治療傷口嗎
傷口
三個月前受傷的傷口
到現在都還沒痊癒
因為傷口很大 我覺得很難為情
所以只好遮著
讓我們把傷口治好吧 沒問題的
好的
好可愛
還好店裡的氣氛很輕鬆自在
我還以為是個很可怕的地方
你戴著的面具 是做什麼用的
-很醜…
-這是用來招待客人的
評價還不錯喔
原來如此
糟糕 我好幸福
我得當心 不能忘記自己的身分
你不是這戶人家的小孩吧
對啊 只是在這裡工作
這樣啊 那我來這裡時
你隨時都在吧
沒錯 早上在田裡工作
下午都在店裡
能請問 你的名字嗎
我…我叫…
我叫古古
我不是在問你
是問他
他叫做不死
不死先生
你好帥喔
你幾歲 來自哪裡
喜歡什麼食物
我做的料理 他都喜歡
水果
這樣啊
-我也很喜歡
-不死 現在是工作時間
叫我一聲"鈴"吧
鈴
好棒喔
-鈴…
-討厭
好了 你去幫酒爺的忙
免得妨礙到其他客人
討厭 那我跟不死先生去散步
這樣就不會妨礙別人了吧
店員先生
不行 聽好了
他可是連衣服都不會自己脫的人
說起話來還很生澀 跟嬰兒沒兩樣
這傢伙需要教育 沒時間玩樂
我可以教他說話啊
當然 也能教他脫衣服
開玩笑的啦
人不能只靠酒而活
人喝了酒心情會變好
也能過得比較愉快
但要養活自己 不能單單靠酒
你在說什麼啊
我又不喝酒
我的意思是 當你陷入低潮時
會讓你變得更有深度
這是很重要的階段
好好煩惱 成長為好男人吧
古古
你在做什麼
我在鍛鍊
打造屬於自己的優勢
我也 打造
你不用啦 下去
你回房間去睡覺吧
是古古那傢伙
在鍛鍊呢
這才是真男人
變成堅強的男人吧
在塔庫納哈過著平穩的生活
古古與不死之間
逐漸加深對彼此的理解
然而 古古發覺藏在體內的祕密
在絕望中
一個人面對自己的命運
(#08 怪物兄弟)