皮歐蘭為你帶了伴手禮回來
還是個不死之身的怪物喔
在塔庫納哈
不死與一位少年相遇
他名叫古古
古古因臉部受傷而戴著面具
自稱是個怪物
並將不死視為弟弟
與古古 皮歐蘭 酒爺的共同生活
以及跟鈴之間的交流
給予不死新的刺激
《給不滅的你》
我想到一個好辦法
我也要在這裡工作
真的嗎 大小姐
真的 另外我還想拜託你們一件事
請讓我住在這裡
不用付我薪水喔
可愛女孩的要求 我當然答應囉
那就這麼決定了
我回家準備 明天再來
酒爺 你真的要讓她來工作嗎
不行嗎 反正房間多得是
有什麼問題嗎
不…我無所謂…
不死 在那位女孩面前
不可展現你的能力喔
為什麼
萬一嚇到她 毀了我店裡的信譽
那就麻煩了
這家店的信譽本來就很糟
-妳真敢說
-明天開始會更開心…
還是更難過呢…
(#8 怪物兄弟)
空盤 好了
我問你
你除了改變模樣還能做什麼
不知道
我聽膩這個答案了
讓我看看沒看過的招式吧
好厲害 是長槍耶
你何時學會這招的
不知道
想要的時候 出現
那比方說 能變出碗嗎
不能
為什麼
不知道
我還沒見識過你不死之身的能力
好痛
好神奇 傷口癒合了
相同的刀
你會做嘛
會做了
需要什麼條件呢
該不會是對疼痛有反應吧
比方說火
火讓你感到燙 你就能變出火嗎
實驗看看喔
只有木棒 不能生火嗎
如果能的話以後生火就方便多了
你那什麼表情
反正你又死不了
有什麼好氣的
不喜歡的話就直說啊
笨蛋 就只是個實驗
知道了 記住了
我來了
從今天起請多指教
不死先生呢
不知道 早上就不見人影了
我想晚飯前應該就會回來了
因為今天是不死喜歡的肉類料理
是嗎 那就好
話說回來 妳手臂上的傷還好嗎
要完全消失還得花一段時間
不過你之前給我的蜜餞 很好吃喔
三個月前的傷口
應該已經癒合了吧
可是她說還沒好 所以我想幫忙
我有個好東西
你坐下
你要幹嘛
那是什麼
這是高濃度的酒
把它塗在鈴的傷口上吧
為什麼從我體內取出
因為我在你體內加了一個器官
以前我就想知道
利用人類肚子來保存酒
結果會如何
很稀少 連行家我都不賣喔
我不是問這個
我問的是為何對我做這種事
這是幽默感和靈機一動的展現
也算是對好奇心的追求吧
放心吧 死不了的
你怎麼了
我要離開這種鬼地方
店員先生
肚子裡放了酒
為什麼要這麼做
當時看他快死了
就克制不了自己的慾望
畢竟這是實現
我長久以來夢想的好機會
所以你就把他變成新的玩具
太過分了
現在馬上去追他
取出肚子裡的東西
可是…我還有工作要做…
那又怎樣
大小姐妳代替我去找吧
我嗎
我是不排斥啦
但我又跟店員先生不熟
為何非我去不可
店員先生離家出走了
不死先生跟他很要好吧
你不擔心嗎 會去找他吧
不會 不擔心
你們吵架了嗎
真傷腦筋
他的肚子裡裝了很稀有的酒耶
你很誇張耶
就是因為這樣他才離家出走的
古古不在的話誰來煮飯
我煮嗎
我煮
噁
好難吃
太好了 這不是平民的味道
不死先生 沒關係
加點鹽巴就會變好吃了
古古做的料理最好吃了
他現在在做什麼呢
搞了半天 你們還是不願意找他
都沒人來找我
無所謂 以後我就自己過活
我得先把肚子裡的酒弄出來
快出來 出來啊
就是這個
只要把這個取出來
沒關係
等我賺了錢 再請醫生幫我取出來
你看 他就是傳說中的怪物
會被他聽到的
真的是他嗎
看起來不可怕啊
聽說看到他的真面目
就會被殺掉喔
你…
真的是古古嗎
是的 老闆
要在這裡工作也沒關係
但你為何要戴面具
我出了點意外…
不過我的身體很好
你看那個
哪有怪物像他這麼瘦弱的
我才不想跟他扯上關係
辛苦你了
一起吃晚飯吧
-等等
-快點坐好
好啦
你幹嘛戴著面具
因為…
因為他臉上有傷
給我看
別看比較好
對了 古古
你哥哥新到外地去
現在只剩下你了吧
要不要住在我們家
我會把你當成一家人的
可…可以嗎
真的假的 爸爸
我才不要跟他一起住呢
他被大家叫怪物耶
你不要太過分了
說這種話 你不覺得丟臉嗎
別人怎麼說 都跟古古無關
可是不喜歡就是不喜歡啊
老闆
將說得對
我是否能成為你們家中的一份子
前提是你們是否能愛我
我也希望你們愛我
所以 請你們試試看
看到我的臉後
是否還能愛我…
你看 果然是怪物
古古
對不起 我們沒有惡意
希望你明天還能再來工作
別因此討厭我們
古古 回話啊
沒問題 我正笑著呢
是嗎
明天還請繼續多指教
拿到了
-好可怕
-快逃 不然會被殺掉
那些人搞什麼啊
真過分
我要是沒這副面具…
我沒這副面具會怎樣
就不是人類了嗎
古古 你的面具呢
丟掉了
為什麼
太悶熱 沒戴反而清爽多了
這樣啊 說得也是
今天也要加油喔
是
早上打掃 早上打掃
結束
誰啊
鹽巴
呸
加太多鹽了
中午前 下田工作
中午前下田工作
怎麼搞得一團亂
下午看店 下午看店
皮歐蘭
幹嘛
他何時開始會叫我的名字了
教我 打掃 煮飯 工作
為什麼
因為 什麼都做不好
我不要
為什麼
你去找古古 請他教你
他最懂這些了
就算你給我這些 我也不會教你
為什麼不教他
不能太寵他
必須讓他盡快變成人類
變成人類
好認真啊
個頭這麼小
幹嘛
大家都太誇張了
我有這麼可怕嗎
那些表情 比我的臉有趣多了
長了些許肌肉
肚子似乎消了點
好
幹嘛
將
你不要再來工作了
你來的話 我會很丟臉
你真無情
你爸爸明明是個好人
對 他是個好爸爸
所以你別給他添麻煩
我家又不是展示珍奇異獸的地方
怪物沒來
是啊 他不幹了
什麼嘛 我還覺得他挺有趣的
-就是啊
-對吧
老闆 謝謝你
幸好有像老闆這樣的好人
我才不至於瘋掉
錢…只剩下這些
怎麼辦
先生
請問有工作可做嗎
我什麼都願意做
我沒有錢喔
對不起 請問…
你要幹嘛啊
別過來
先生…
走開 去…
終於沒錢了
賣掉後 就不用再賣蔬菜維生了
歡迎光臨…
請問 你願意花多少錢買下
這是…
你從哪得到的
還是算了 謝謝
客人
我到底想保護什麼
讓我…
想起還身為人類的事物嗎
新 不准你進來
哥哥…變得如此消瘦
為何這麼慘
賣掉後 你就能吃飽
古古…
我沒有哥哥
就算我使用了那枚戒指
終究還是個怪物
給哥哥使用
或許能幫他成為有用的人
怪物不需要戒指
我…是不是很笨
沒關係 這樣就行
這就是怪物古古的生活方式
怎麼回事
放我出去…
-這傢伙值多少錢呢
-放我出去
只要找對地方 應該會有人需要他
住手 快放開我
-反正你什麼都願意做嘛
-放開我…
我幫你介紹個適合你的工作
來人啊 快來救我
那隻狗是怎樣
走開 滾一邊去
不死
竟敢瞧不起我
有怪物
救命啊…
不死
你自己跑來的嗎
你不是很怕森林
害怕
但 來了
我知道
我 沒有古古 無法 長大
你…
你當怪物時 還比較帥
怪物萬歲
不死 得到如兄弟般的存在
刻劃在過去的記憶中
古古心中的傷痕隱隱作痛
鈴哀嘆著不自由的遭遇
三人心意逐漸相通的同時
(#9 記憶深處)
有個令人不安的陰影