與古古一行人的共同生活
不死藉由平凡的日常生活
積累微小的刺激
跟古古吵架的不死
接受皮歐蘭的意見
尋找離家出走的古古
兩人 再次相遇
《給不滅的你》
聽說在這裡
這裡就是怪物住的地方
沒人啊
好可怕喔
-出現啦
-怪物
不死 幹得好
強烈的刺激 帶來深刻的記憶
遇到怪物便是其一
這位少年 與怪物成為兄弟
看到他們的表情了嗎
超好笑的吧
古古
不回去嗎 酒爺的地方
我不要
你沒聽說嗎
酒爺把酒放在我肚子裡耶
古古
怎麼…回事 身體…使不上力
(#9 記憶深處)
我已經很久沒吃東西了
不死 你有帶吃嗎
沒帶
是喔…
出現了
古古 出現了
等等 我再做
做好了 快吃
好吃
原來你也會做食物啊
給予不死強烈刺激的物品
不死便更容易製作出來
-強烈的刺激帶來深刻的記憶
-好厲害 其他部位呢
-只有這個
-是喔
隨著今後的成長
就算透過少量刺激獲得的記憶
只要仔細地回想
-也能再次喚起
-我吃不下了
喬安
米爾 你又從家裡溜出來啦
不對 牠是米爾
是鈴養的狗
你說的喬安是誰
喬安…
有人曾這樣叫我 看著我叫
那應該就是你的名字
這樣叫你的人是你父母嗎
不知道
不過那個人 就是最初的我
他不會動了 內在空空的
所以 我變成他
原來是這樣啊
你現在的外貌
來自某個"原型"人物
而那個人已經死了
死了
對 就是臨終了
你也會變成女孩子吧
她也死了嗎
巨熊和狼也死了嗎
什麼是"死了"
就是你說的"變成空空的"
一旦變成那樣便無法再恢復
那就是死亡
你能透過疼痛 創造新的東西
是否也對心痛有所感覺呢
比方說
我死了讓你大受打擊
那你也能變成我
是這樣對吧
大概
這樣不錯啊 很棒
為什麼
這表示就算我死了
也只有你"會想起"我對吧
對
我啊 是孤獨的人
如果是生長在普通家庭的小孩
每天都有人為你準備飯菜
也會幫你鋪床
發燒了 媽媽會照顧你
爸爸會關心你"過得好嗎"
雖然有點壞心
但會陪你玩的雙胞胎姊姊們
還有教會我許多事的哥哥
有很多人"會想起"你的人生
應該是理所當然的吧
可是 後來…
有天我才發現 某種不協調的感覺
孩子們過來吧
有人送我們蛋糕 一起吃吧
太好了 沒忘記我們的約定
是我最喜歡的櫻桃蛋糕吧
古古 等一下
等等
這是規矩
你們兩個別客氣
就是啊 過來一起吃吧
好的 謝謝兩位
不久後 爸爸因工作的關係
全家必須搬到遠方
可是 卻沒帶上我們
只剩下我們兩個了
好 找下個工作地點吧
原來我一直以為的家人
其實只是我們的雇主
會替我著想的人 只有哥哥
即使只剩我們兩人
哥哥依然對我很好
如今 一切都結束了
發生了許多事 到頭來只剩我一人
不過現在有你陪我
前陣子真抱歉 不死
做了害你受傷的事
我死了的話 你就變成我吧
我突然覺得好想睡
吃太多了嗎
我現在真的很開心
因為你會擔心我
會"想著"我 跑來找我
讓我感覺…
就像一家人
古古…
找到了 原來你在這
鈴
我找得很辛苦耶
你怎麼知道我在這
我聽見米爾的聲音
她經常自己溜出來
你為什麼不肯回去
為什麼要我回去啊
我是被害者耶
爺爺說他在反省了
所以他願意免費
幫你取出肚子裡的東西
免費
是應該的吧
好了 你會回去了吧
我們走吧
等等
大家真的希望我回去嗎
為什麼
因為大家都需要你啊
他們都很喜歡你
真的嗎
妳也是嗎
是啊
爺爺奶奶 飯菜煮好囉
-呸
-難吃
有意見的話自己煮啊
不要
我懶
我不想再照顧他們了
但我還是不想回去
因為我把面具丟掉了
這表示我放棄以人類的身分生活了
你的面具不是為了招攬客人嗎
對不起 那是我騙妳的
那是為了遮住我臉上的傷
好可憐 那是用來遮掩傷疤的啊
妳幹什麼啦
過分 變態 差勁
你是蟲啊 一直黏著樹幹
根本沒人在乎你的臉長怎樣
我在乎好嗎
我不想被別人看到
尤其是妳…
你之前都不遮 為什麼
拜託你別說話
什麼 你不願意在我面前露臉嗎
不 不是這個意思…
好吧 有面具的話
就不再跟我玩裝蟲遊戲了吧
我去幫你撿 告訴我你丟哪了
我丟哪去了呢…
古古
幹嘛啦
古古 跟鈴說話時
胸口就會痛
有面具 就會好嗎
你…幹嘛…
你到底在說什麼啦
我去找
不要丟下我
他好奇怪喔
不過是個好人
我也給你看我的傷疤吧
我的傷疤很嚴重喔
你看了之後 或許就會覺得
根本不需要遮住自己的傷
等等
你看 很嚴重吧
嚴重個屁啦
屁…
過分 我很煩惱耶
跟我的傷比起來
妳的傷根本像鼻屎一樣無聊
-不然也給我看你的傷啊
-不要不要…
我跟妳說 妳的傷幾乎都快痊癒了
為這種傷煩惱 妳蠢啊
蠢蛋 笨蛋 大驚小怪
什麼嘛…
你跟我爸爸媽媽說了一樣的話
抱歉…
妳跟父母處不好嗎
算了 不用管我
反正我就愛大驚小怪
可是…妳別哭嘛
不死 快點回來啊
他們都把我當寵物看待
什麼事都得照他們的想法去做
真的很過分
我明明喜歡紫色
他們卻說綠色是代表家族的顏色
所以總是買綠色的東西給我
綠色也不錯啊
不只這樣
媽媽看到我在畫畫
就雇用老師教我
我感到厭煩而改學縫紉
她又請了縫紉老師
我只是想自由發揮…
沒錯 我身邊總是有大人陪伴
我打個噴嚏 就會有人靠過來
就算我說不需要
還硬要我吃掉每一餐
一天要梳四次頭髮
我討厭待在家 想出門走走
卻一定會有侍女跟著
我的人生中 根本沒有獨處的時間
只要在那個家
就無法被視為獨立個體
蠢斃了 他們是很棒的父母啊
過分的人是妳
從剛剛的說詞聽來
妳只是把別人的好意
當成自己的不幸
還得意洋洋地跟我抱怨
你別搞錯了
我不認為能跟你擁有共通價值觀
這個傷疤也是
如果不是出生在那個家
我也不會受這麼重的傷
什麼
是有人從背後推我
旁人都懷疑有人對爸爸
懷恨在心才害我受傷的
可是他卻不擔心我的安危
不是的…
你說不是什麼
不 我說你是笨蛋
你今天罵了我幾次笨蛋啊
米爾 我剛才說得很過分嗎
不會啊汪
你的臉為何會受傷
不告訴妳
說了妳會討厭我
什麼意思
你喜歡我嗎
不告訴妳
說了妳會討厭我
什麼都不告訴我
我是怪物 知道這些就夠了
這個面具 是我為了送你才帶來的
爺爺說 這是傳說中民族的東西喔
很棒吧
不介意的話就拿去戴吧
我才不要這種東西呢
你真是個笨蛋
我不在乎你是人類還是怪物
不管哪個都是你
毫不隱藏的你也好
非遮掩不可的你也好
兩者都很怪 但我都很喜歡
因為那就是你
你就是你
快點出來吧
你打算一輩子都不見我了嗎
我還想多了解你呢
就算你必須戴面具也無所謂
出來嘛 風吹得很舒服喔
不死先生好慢喔
要等他 還是去找他
去找他
剛才很抱歉 對妳說了過分的話
你說了什麼
找到了
假扮人類很有意思嗎
敵人總是伺機而動
你要小心
當初我穿過這後才丟掉面具的
不死應該就在這附近
他會不會跟我們錯過啊
放心吧 他會找到我們的
你為什麼如此肯定
因為 他就是他
聽不懂
鈴小姐 我們回去吧
我不要 放開我
這個人是誰
他是我爸爸雇用的小混混
抓到我不知道能獲得多少獎金
是克羅普家的大小姐
-她又離家出走了嗎
-放我下來
放我下來
不要
快跑
妳是離家出走的
是啊
聽說爸爸雇用了20多人
讓他們到街上 到處找我
妳為什麼離家出走
把原因告訴我
我剛才都說完了
就剛才的那些
怎麼 很怪嗎
不…
這個面具 是為了不讓他們發現
是啊
我不想在找到你之前 被他們找到
抱歉 我還說是送你的禮物
你很失望嗎
還妳
謝謝妳借我面具
讓我多了解妳一些
你放心吧 我不會看你的
已經無…
謝謝妳…
拿來了
不死先生
好 我們回酒爺家吧
可以嗎 剛才你還說不想回去
對妳來說那裡很安全吧
可是你不氣爺爺了嗎
我覺得無所謂了
不論是他們對我做了什麼
或我自己覺得如何
但這並不是原諒
而是對自己的遭遇
失去興趣了
如此而已
所以我能回去了
走吧
大小姐
您到底跑哪去了
戴著面具也騙不了我
我們回家吧
您父親也很擔心呢
妳認錯人了
我不認識叫鈴的人
您真可愛
我沒提到"鈴"這個字喔
您死心吧 回去了
不要 好麻煩
別理她就好了
大小姐…
討厭 她跟過來了
萬一被她跟回去就麻煩了
不死 拜託你了
等等
大小…
這孩子是怎麼回事
怎麼辦
好痛…
-不好了 她流血了
-好痛…
看 快到家了
不死先生呢
放心吧 他馬上就會跟上來
這…
難說呢
它恐怕回不來了
有兩個原因
其一
上次戰鬥以後
它並未得到有用的情報
其二
對方先下手為強了
剛才的尖叫聲
不死 你做過頭了吧
來人啊 救命啊
有怪物
-怪物
-我過去看看
-妳先回去
-等等
別丟我一個人…
我說…我一個人能回去
好 妳小心點喔
好 你也是
不死
這是什麼 血
不死…
這是什麼
不知名的敵人
再次出現
不死在森林中 遭受猛烈攻擊
古古為了救他而狂奔
兄弟間的羈絆
在起死回生的瞬間誕生
(#10 全新的家人)