Mereka yang hidup bersama Gugu,
membuat Fushi punya
kehidupan yang normal.
Lalu juga telah mengumpulkan
beberapa stimulus.
Fushi yang bertengkar dengan Gugu,
menerima sarannya Pioran
dan mencari Gugu
yang kabur dari rumah.
Mereka berdua pun saling bertemu lagi.
UNTUKMU YANG ABADI
Aku dengar di sini,
adalah tempat yang ditinggali monster.
Tak ada orang.
Menakutkan sekali.
-Muncul!
-Monster!
Fushi, kerja bagus!
Stimulus yang kuat,
akan membawa ingatan yang dalam.
Salah satunya adalah
ketemu dengan monster.
Anak laki-laki ini
menjadi saudaranya monster.
Apa kau ada lihat ekspresi mereka?
Lucu sekali.
Gugu.
Apa kau tak kembali lagi
ke tempat Kakek Bir lagi?
Aku tak mau!
Apa kau tak dengar?
Kakek Bir memasukkan bir
ke dalam perutku.
Gugu!
Ada apa ini...
Seluruh tubuhku...tak bertenaga.
#9 KENANGAN YANG DALAM
Aku sudah lama tak makan.
Fushi, apa kau ada bawa makanan?
Tak bawa.
Iyakah...
Muncul!
Gugu, ini muncul!
Tunggu dulu, aku buatkan lagi.
Sudah selesai, cepatlah makan!
Enak sekali!
Ternyata kau juga bisa
membuat makanan.
Semakin kuat stimulus
yang didapat Fushi,
maka semakin mudah Fushi membuatnya.
-Stimulus kuat, membawa ingatan yang dalam.
-Hebat sekali, ada yang lainnya lagi?
-Hanya ini saja.
-Iyakah?
Seiring pertumbuhan di masa depan,
meski stimulus yang didapatkan
dalam ingatan itu sedikit,
namun jika dipikir kembali dengan baik,
-Juga dapat membuatnya kembali.
-Aku sudah kenyang!
Joaan?
Myrr, kau kabur dari rumah lagi?
Joaan.
Bukan, dia adalah Myrr.
Ini adalah anjing peliharaan Rean.
Siapa Joaan yang kau maksud?
Joaan...
Dulu ada orang
memanggilku seperti itu.
Mungkin itu adalah namamu.
Apakah orang tuamu yang memanggilmu?
Aku tak tahu.
Namun orang itu adalah
diriku yang pertama kali.
Dia menjadi tak bisa bergerak
dan dalamnya hampa.
Kemudian, aku pun berubah menjadi dia.
Ternyata begitu.
Penampilanmu saat ini berasal
dari wujud orang "semula".
Lalu orang itu sudah mati.
Mati?
Iya, maksudnya sudah sekarat.
Kau juga bisa berubah
jadi seorang gadis, kan?
Apa dia juga mati?
Beruang besar dan serigala juga mati?
Apa itu "mati?"
Seperti yang kau bilang,
"menjadi hampa."
Sekalinya jadi begitu,
tak bisa kembali semula lagi.
Itulah yang namanya kematian.
Kau bisa melalui rasa sakit
membuat suatu hal yang baru.
Apakah kau juga merasakan sakit hati?
Misalnya,
jika aku mati akan membuatmu terpukul,
lalu kau juga bisa berubah jadi diriku.
Begitu, kan?
Sepertinya begitu.
Itu bagus, bagus sekali.
Kenapa?
Ini berarti bahkan jika aku mati,
hanya kau yang
"akan terus memikirkanku", kan?
Benar.
Aku selalu sendirian.
Jika aku dibesarkan
dalam keluarga biasa,
setiap hari ada orang
yang siapkan makanan untukmu.
Juga bisa membantumu
merapikan kasurmu.
Saat demam, Ibu bisa merawatmu.
Ayah akan peduli padamu dan bertanya,
"bagaimana hari-harimu?"
Meski sedikit menjahiliku, namun Kakak kembar
akan menemanimu bermain.
Juga ada Kakak laki-laki
yang mengajarimu banyak hal.
Ada banyak orang akan
"mengingat" kehidupanmu.
Mungkin inilah
yang seharusnya terjadi.
Namun, kemudian...
suatu hari aku sadar
dan merasa tak nyaman.
Anak-anak, kemarilah!
Ada orang kasih kita kue,
ayo dimakan bersama.
Baguslah! Kau tak lupa janji kita.
Ini adalah kue cherry kesukaanku!
Gugu, tunggu dulu.
Tunggu.
Ini adalah peraturannya.
Kalian berdua janganlah sungkan.
Iya, ayo ke sini makan bersama.
Baik, terima kasih.
Tak lama kemudian,
karena pekerjaan Ayah,
sekeluarga jadi harus pindah
ke tempat yang jauh.
Namun mereka tak membawa kami.
Sekarang tersisa kita berdua saja.
Baik, ayo kita cari pekerjaan!
Ternyata mereka yang
selalu kuanggap keluargaku,
sebenarnya adalah majikan kami.
Satu-satunya yang berpikir untukku
hanyalah Kakak saja.
Meski hanya tersisa kami berdua,
Kakak tetap baik padaku.
Lalu sekarang,
semuanya telah berakhir.
Telah terjadi banyak hal,
pada akhirnya tersisa diriku sendiri.
Namun, sekarang ada
kau yang menemaniku.
Aku minta maaf
untuk sebelumnya, Fushi.
Melakukan sesuatu yang menyakitimu.
Jika aku mati, kau jadilah aku.
Aku tiba-tiba merasa mengantuk.
Apa makan terlalu banyak?
Saat ini, aku sungguh merasa bahagia.
Karena kau khawatir padaku.
Kau akan "memikirkanku" dan mencariku.
Ini membuatku merasa...
seperti sebuah keluarga.
Gugu…
Ketemu! Ternyata kau di sini.
Rean!
Aku kesulitan menemukan kalian!
Kenapa kau tahu aku di sini?
Aku mendengar suara Myrr.
Dia sering menyelinap keluar sendiri.
Kenapa kau tak mau kembali?
Kenapa aku harus kembali?
Aku adalah korban!
Kakek bilang dia sudah introspeksi diri.
Jadi dia bersedia keluarkan yang
di perutmu secara gratis.
Gratis?
Itu sudah jelas!
Baik, kau akan kembali, kan?
Ayo pulang.
Tunggu!
Kalian semua benar-benar
berharap aku kembali?
Kenapa?
Karena kita semua membutuhkanmu.
Mereka juga menyukaimu.
Sungguh?
Kau juga sama?
Iya!
Kakek, Nenek, makanannya sudah siap.
-Huek!
-Tak enak!
Jika kalian mengeluh,
buat saja sendiri!
Tak mau.
Aku malas.
Aku tak mau merawat mereka lagi.
Namun aku masih tak mau kembali.
Karena aku membuang topengku.
Ini berarti bahwa aku telah menyerah
hidup sebagai manusia.
Bukankah topengmu
untuk menarik pelanggan?
Maaf, aku berbohong padamu.
Itu untuk menutupi luka di wajahku.
Kasihan, ternyata itu
untuk menutupi lukamu.
Apa yang kau lakukan!
Keterlaluan! Mesum! Jelek!
Apa kau ulat?
Kenapa terus menempel di pohon?
Tak ada orang yang peduli
akan wajahmu.
Namun aku sangat peduli!
Aku tak mau dilihat orang lain!
Terutama dirimu…
Kenapa sebelumnya kau tak menutupinya?
Kumohon, kau jangan bicara lagi.
Apa? Kau tak suka menunjukkan
wajahmu di depanku?
Tidak, bukan itu maksudku...
Baiklah, jika ada topeng, kau tak akan
bermain pura-pura jadi ulat kan?
Aku akan mengambilnya untukmu,
beri tahu aku di mana kau membuangnya?
Aku buang di mana ya…
Gugu.
Ada apa?
Pada saat Gugu berbicara dengan Rean,
dadamu akan merasa nyeri.
Jika ada topeng, jadi baikan ya?
Apa yang... kau lakukan...
Apa yang kau bicarakan?
Aku pergi mencarinya!
Jangan tinggalkan aku!
Dia aneh sekali.
Namun dia juga orang baik.
Aku juga tunjukkan lukaku padamu.
Lukaku cukup buruk.
Setelah kau melihatnya, mungkin kau akan
merasa tak perlu menutupi lukamu lagi.
Tunggu!
Lihat, bukankah ini buruk?
Buruk apanya!
Apa...
Keterlaluan!
Aku juga sangat memusingkannya.
Dibandingkan dengan lukaku,
lukamu sama membosankannya.
-Jika tidak, tunjukkan lukamu padaku juga!
-Tidak, tidak…
Aku beri tahu,
lukamu itu hampir sembuh total.
Kau bodoh ya
memusingkan luka seperti itu?
Idiot, bodoh,
memperbesar masalah kecil saja.
Apa…
Perkataanmu mirip
dengan Ayah dan Ibuku.
Maaf…
Kau tak akur dengan orang tuamu?
Lupakan saja, tak perlu peduli padaku.
Pokoknya, aku suka
memperbesar masalah kecil.
Namun kau jangan menangis.
Fushi, cepatlah kembali.
Mereka memperlakukanku
seperti hewan peliharaan.
Semuanya harus dilakukan
sesuai dengan perkataan mereka.
Itu sungguh keterlaluan.
Warna kesukaanku adalah ungu.
Namun mereka selalu beli barang warna hijau
untuk menandakan warna keluargaku.
Bukankah hijau juga bagus?
Tak hanya begitu.
Ibu melihatku melukis dan menyewa
seorang guru untuk mengajariku.
Aku merasa bosan
dan beralih ke menjahit.
Lalu dia menyewa guru menjahit lagi.
Aku hanya mau
melakukannya dengan bebas.
Memang benar di sisiku
selalu ditemani orang dewasa.
Saat aku bersin,
seseorang akan datang mendekatiku.
Meski aku bilang tak mau, namun tetap
bersikeras agar aku makan setiap masakan.
Menyisir rambutku empat kali sehari.
Aku benci tinggal di rumah
dan mau pergi jalan-jalan.
Namun pasti ada pelayan
yang akan mengikutiku.
Tak ada waktu untuk
menyendiri dalam hidupku.
Jika masih di rumah itu,
maka tak akan bisa menjadi mandiri.
Bodoh, mereka adalah
orang tua yang baik.
Kau yang keterlaluan.
Mendengar kata-katamu barusan,
kau hanya menganggap niat baik orang lain
sebagai kemalanganmu sendiri.
Lalu mengeluh kepadaku
dengan penuh percaya diri.
Kau jangan salah paham.
Aku tak berharap
kau memahami pemikiranku.
Lalu luka ini juga.
Jika bukan terlahir di keluarga itu,
aku juga tak akan dapat luka buruk ini.
Apa?
Seseorang mendorongku dari belakang.
Semua orang curiga seseorang menyakitiku
karena menyimpan dendam terhadap Ayahku.
Namun dia sama sekali
tak khawatir akan keadaanku.
Bukan…
Apanya yang bukan?
Bukan, menurutku kau ini bodoh.
Hari ini kau mengataiku
bodoh berapa kali?
Myrr, yang barusan kukatakan
apakah ada yang keterlaluan?
Tak ada, Guk!
Kenapa wajahmu terluka?
Aku tak mau bilang ke kamu.
Jika aku bilang, kau akan membenciku.
Apa maksudmu?
Apa kau menyukaiku?
Aku tak mau bilang ke kamu.
Jika aku bilang, kau akan membenciku.
Tak mau bilang apa pun padaku?
Aku adalah monster.
Cukup tahu ini saja.
Aku membawa topeng ini
sebagai hadiah untukmu.
Kakek bilang ini adalah
barang dari negara legendaris.
Luar biasa, kan?
Kau bisa memakainya
jika tak keberatan.
Aku tak mau barang seperti ini.
Kau sungguh bodoh!
Aku tak peduli
kau manusia atau monster.
Tak peduli yang mana,
itu tetap dirimu.
Kau yang tak menutupinya,
ataupun kau yang menutupinya,
dua-duanya aneh,
namun aku menyukainya.
Karena itulah dirimu.
Kau adalah kau.
Cepatlah keluar.
Apa kau berencana
tak melihatku selamanya?
Aku masih mau lebih mengenalmu.
Tak masalah jika kau
harus memakai topeng.
Ayo keluar, anginnya begitu nyaman.
Tuan Fushi lama sekali?
Mau tunggu dia atau mencarinya?
Ayo cari dia.
Maaf untuk sebelumnya.
Aku sudah bicara keterlaluan padamu.
Kamu bicara apa?
Ketemu!
Apa itu menyenangkan
berpura-pura jadi manusia?
Musuh selalu menunggu kesempatan.
Kau harus hati-hati.
Aku menjatuhkan topengnya
setelah aku lewat sini.
Fushi seharusnya ada di sekitar sini.
Apa dia telah melewati kita?
Tenang saja,
dia pasti dapat menemukan kita.
Kenapa kau begitu yakin?
Karena dia adalah dia.
Aku tak mengerti.
Nona Rean, ayo kita kembali.
Aku tak mau, lepaskan aku!
Siapa dia?
Dia adalah preman yang disewa Ayahku.
Tak tahu berapa banyak yang
dibayar untuk menangkapku.
Dia adalah nona besar dari keluarga Krop.
-Apa dia kabur dari rumah lagi?
-Lepaskan aku!
Lepaskan aku!
Tidak!
Cepat kabur!
Kau kabur dari rumah?
Iya.
Aku dengar Ayah menyewa
lebih dari 20 orang,
menyuruh mereka ke jalanan
untuk mencariku.
Kenapa kau kabur dari rumah?
Katakan alasannya.
Aku tadi sudah ceritakan semuanya.
Maksudmu yang tadi?
Kenapa? Aneh?
Tidak…
Topeng ini untuk
mencegah mereka menemukanmu?
Iya.
Aku tak mau ditemukan mereka
sebelum menemukanmu.
Maaf, aku masih bilang
ini hadiah untukmu.
Apakah kau kecewa?
Aku kembalikan.
Terima kasih kau meminjamkannya padaku.
Biarkan aku lebih mengenalmu.
Kau tenang saja,
aku tak akan melihatmu.
Sudah tidak…
Terima kasih…
Aku menemukannya.
Tuan Fushi.
Baik, ayo kita kembali
ke rumah Kakek Bir.
Iyakah? Bukankah kau tadi
masih bilang tak mau kembali?
Bagimu itu tempat terbaik untukmu, kan?
Namun kau tak marah pada Kakek?
Aku merasa sudah tak peduli lagi.
Tak peduli apa yang
mereka lakukan padaku,
atau tentang apa yang kurasakan.
Namun bukan berarti aku memaafkan.
Melainkan apa yang terjadi padaku,
aku sudah tak peduli lagi.
Hanya begitu saja.
Makanya aku akan kembali.
Ayo.
Nona besar!
Anda pergi ke mana saja?
Mengenakan topeng tak bisa menipuku.
Ayo kita pulang.
Ayahmu juga sangat khawatir.
Kau salah orang.
Aku tak kenal yang namanya Rean.
Anda lucu sekali.
Aku tak menyebutkan kata "Rean".
Anda menyerah saja, ayo pulang.
Tidak, merepotkan sekali.
Abaikan saja dia!
Nona besar…
Menyebalkan! Dia mengikutiku.
Akan gawat jika dibawa pulang olehnya.
Fushi, kumohon padamu.
Tunggu!
Nona Be...
Ada apa dengan anak ini?
Bagaimana ini?
Sakit…
-Gawat, dia berdarah -Sakit…
Lihat, kita akan sampai ke rumah!
Di mana Tuan Fushi?
Tenang saja, dia akan segera menyusul.
Ini…
Sulit dikatakan.
Takutnya dia tak dapat kembali lagi.
Alasannya ada dua.
Yang pertama.
Setelah pertempuran terakhir,
dia tak mendapatkan
informasi yang berguna.
Yang kedua.
Musuh telah bertindak duluan.
Suara jeritan tadi...
Fushi, kau melakukannya berlebihan.
Seseorang, tolong!
Ada monster!
-Monster!
-Aku lihat ke sana dulu.
-Kau kembali dulu!
-Tunggu!
Jangan tinggalkan aku sendirian…
Aku bilang… aku bisa kembali sendiri.
Baik, kau hati-hati.
Iya, kau juga!
Fushi!
Ini apa? Darah?
Fushi…
Ini apa?
Musuh yang tak dikenal,
muncul lagi.
Fushi mendapatkan
serangan kuat saat di hutan.
Gugu yang berlari untuk menyelamatkannya.
Ikatan antar saudara,
lahir pada saat bangkit dari kematian.
#10 KELUARGA BARU