Selepas tinggal bersama Gugu dan yang lain,
Fushi mengumpulkan banyak rangsangan kecil
dalam kehidupan hariannya.
Fushi yang bertengkar dengan Gugu
mendengar cadangan Pioran
untuk pergi cari Gugu yang lari dari rumah.
Mereka bertemu semula.
TO YOUR ETERNITY
Khabarnya, sinilah tempat itu.
Sini tempat tinggal raksasa.
Tiada orang di sini.
Sungguh menakutkan.
- Dia dah muncul!
- Raksasa!
Fushi, hebat.
Rangsangan kuat membawa memori yang mendalam.
Bertemu raksasa adalah salah satu daripadanya.
Pemuda ini menjadi adik-beradik raksasa.
Awak nampak wajah mereka?
Sangat kelakar, betul tak?
Gugu,
awak tak nak pulang ke rumah Atuk Arak?
Tak nak.
Awak tak tahu tentang ini?
Atuk Arak simpan arak dalam perut saya.
Gugu.
Apa yang berlaku? Saya tiada tenaga.
EPISOD 9 KENANGAN LAMA
Sudah lama saya tak makan.
Fushi, awak ada bawa makanan?
Tiada.
Yakah?
Dah muncul.
Gugu, ia dah muncul.
Tunggu, saya buat lagi.
Dah siap, cepat makan.
Sedapnya!
Rupa-rupanya awak boleh buat makanan.
Jika sesuatu beri Fushi rangsangan yang kuat,
maka dia boleh hasilkannya.
- Rangsangan kuat bawa memori mendalam.
- Hebatnya, bahagian lain pula?
- Hanya boleh buat ini.
- Yakah?
Selepas hari itu,
biarpun memori yang diperoleh
dengan rangsangan kecil,
ia tetap boleh hasilkannya
- jika fikir dengan teliti.
- Saya dah kenyang sangat.
Joan?
Miru, awak lari dari rumah pula.
Bukan, namanya Miru.
Dia anjing peliharaan Rean.
Siapa Joan?
Joan...
Ada orang pernah panggil saya begitu.
Rasanya itu nama awak.
Orang yang panggil awak begitu
ialah ibu bapa awak?
Saya tak tahu.
Tapi, dia ialah rupa saya yang paling awal.
Dia dah tak bergerak, jiwa dia kosong.
Oleh itu, saya menjadi dia.
Begitu rupanya.
Rupa awak sekarang
adalah dari rupa manusia lain.
Lagipun orang itu telah mati.
Dah mati?
Betul, dia telah meninggal dunia.
Awak juga boleh menjadi
budak perempuan itu, kan?
Dia juga telah mati?
Beruang besar dan serigala juga dah mati?
Apa maksud dah mati?
Macam yang awak kata, jiwa mereka kosong.
Mereka takkan pulih selepas jadi begitu.
Itulah kematian.
Awak boleh hasilkan benda baharu
menerusi kesakitan.
Awak juga ada perasaan sedih?
Contohnya,
awak terima tamparan besar selepas
saya mati, maka awak boleh menjadi saya.
Macam ini, betul tak?
Lebih kurang begitu.
Bagus juga begitu, sangat hebat.
Kenapa?
Maksudnya jika saya mati,
cuma awak yang akan mengingati saya.
Betul.
Saya ialah orang yang kesunyian.
Jika dibesarkan dalam keluarga biasa,
ada orang akan sediakan makanan
dan tempat tidur untuk awak setiap hari.
Ibu akan jaga awak jika awak demam.
Ayah akan tanya, bagaimana hari ini?
Adik-beradik awak mungkin nakal,
tapi mereka akan menemani awak.
Juga ada abang yang akan
ajar saya banyak perkara.
Banyak orang akan mengingati awak.
Rasanya ini perkara biasa saja.
Tapi selepas itu...
Suatu hari, saya dapati keadaan yang aneh.
Anak-anak, mari sini.
Ada orang beri kita kek, mari makan bersama.
Bagus, dia tak lupa janji kita.
Itu kek ceri kegemaran saya!
Gugu, tunggu.
Tunggu.
Ini peraturan.
Kamu berdua janganlah malu.
Mari makan bersama-sama.
Baik, terima kasih.
Tak lama kemudian, kami sekeluarga
perlu berpindah ke tempat jauh
kerana kerja ayah.
Tapi, mereka tak bawa kami bersama.
Hanya tinggal saya dan abang.
Baik, kita cari kerja seterusnya.
Saya sangka mereka keluarga saya,
rupa-rupanya mereka tuan kami.
Hanya abang yang ambil berat pada saya.
Abang tetap jaga saya dengan baik
biarpun hanya tinggal kami berdua.
Sekarang, semuanya dah tamat.
Banyak perkara berlaku.
Akhirnya tinggal saya seorang.
Tapi sekarang awak temani saya.
Fushi, maafkan saya sebelum ini.
Saya menyebabkan awak cedera.
Awak bertukar menjadi saya selepas saya mati.
Saya tiba-tiba rasa mengantuk.
Awak makan banyak sangat?
Saya sangat gembira sekarang.
Sebab awak ambil berat tentang saya.
Awak ingat saya dan datang cari saya.
Awak buat saya rasa
kita ialah sekeluarga.
Gugu...
Dah jumpa, awak di sini rupanya.
Rean.
Saya dah letih mencari awak.
Kenapa awak tahu saya di sini?
Saya dengar suara Miru.
Dia selalu keluar sendiri.
Kenapa awak tak nak balik rumah?
Kenapa saya nak balik ke sana?
Saya ialah mangsa.
Atuk kata dia dah insaf.
Jadi, dia sudi keluarkan barang
dalam perut awak secara percuma.
Secara percuma?
Betul ke?
Awak akan balik rumah, betul tak?
Mari kita balik.
Tunggu.
Semua orang harap saya balik rumah?
Kenapa?
Sebab kami perlukan awak.
Mereka sangat suka awak.
Benar?
Awak juga sama?
Ya.
Atuk, nenek, makanan dah siap.
- Tak sedap.
Masak sendiri kalau tak suka.
Tak nak.
Saya malas.
Saya tak nak jaga mereka lagi.
Tapi, saya tak nak balik rumah.
Saya dah buang topeng saya.
Ini tandanya saya telah
buang identiti sebagai manusia.
Bukankah awak pakai topeng
untuk tarik pelanggan?
Maaf, saya tipu awak.
Topeng itu adalah untuk
sembunyikan luka muka saya.
Kasihannya, topeng itu untuk
sembunyikan luka muka awak.
Apa yang awak buat?
Awak sungguh melampau! Teruknya!
Awak ialah ulat? Kenapa asyik
melekat pada batang pokok?
Tiada orang kisah tentang muka awak.
Saya kisah.
Saya tak nak orang lain nampak muka saya,
terutamanya awak.
Awak tak tutup muka sebelum ini, kenapa?
Tolong jangan bercakap lagi.
Apa? Awak tak nak tunjukkan muka di depan saya?
Bukan itu maksud saya.
Baiklah, awak takkan menjadi
ulat lagi jika ada topeng, kan?
Di mana awak buangnya? Saya pergi kutip.
Di mana saya buangnya?
Gugu.
Kenapa?
Hati Gugu sakit
semasa bercakap dengan Rean.
Lebih baik jika ada topeng?
Apa yang awak buat?
Apa yang awak cakap?
Biar saya pergi cari.
Jangan tinggalkan saya di sini!
Dia sangat pelik.
Tapi dia orang baik.
Biar saya tunjukkan parut saya.
Parut saya juga sangat serius.
Awak mungkin rasa tak perlu pakai
topeng lagi selepas lihat parut saya.
Tunggu.
Lihat, ia sangat serius, kan?
Apa yang seriusnya?
Apa?
Melampau, saya rimas dengannya.
Parut awak sangat kecil jika
dibandingkan dengan luka saya.
- Tunjukkanlah luka awak.
- Tak nak!
Dengar, luka awak dah hampir sembuh sepenuhnya.
Kenapa nak rimas kerana luka itu?
Dungu, berlebih-lebih!
Kenapa?
Awak cakap benda yang sama
dengan ibu bapa saya.
Maaf.
Hubungan awak dengan ibu bapa tak baik?
Biarlah, jangan pedulikan saya.
Saya memang selalu berlebih-lebih.
Awak jangan menangis.
Fushi, cepat balik ke sini.
Mereka anggap saya sebagai binatang peliharaan.
Saya perlu buat semua perkara
mengikut arahan mereka.
Mereka sungguh melampau.
Saya suka warna ungu.
Tapi mereka kata hijau warna keluarga,
jadi asyik beli benda hijau kepada saya.
Warna hijau juga agak bagus.
Bukan setakat itu saja.
Ibu nampak saya melukis,
lalu upah guru untuk ajar saya.
Saya marah, lalu tukar kepada menjahit.
Dia upah guru untuk ajar saya menjahit pula.
Saya hanya mahu guna
kreativiti saya secara bebas.
Betul, saya selalu ditemani orang dewasa.
Apabila saya bersin, ada orang mendekati saya.
Mereka paksa saya makan biarpun saya tolak.
Saya perlu sikat rambut empat kali sehari.
Saya tak suka duduk di rumah,
saya ingin keluar.
Tapi saya selalu ditemani orang gaji.
Saya tiada masa untuk
bersendirian sepanjang hidup ini.
Saya tak dianggap sebagai individu
semasa tinggal di rumah itu.
Dungu, mereka ibu bapa yang baik.
Awak yang melampau!
Daripada cerita awak tadi,
awak anggap niat baik orang lain
sebagai nasib malang sendiri.
Berani awak bersungut dengan saya.
Awak jangan salah faham.
Saya rasa nilai hidup kita berbeza.
Sama juga dengan luka kita.
Saya takkan cedera
kalau tak lahir dalam keluarga itu.
Apa?
Ada orang tolak saya dari belakang.
Semua orang rasa saya cedera
sebab ada orang berdendam pada ayah.
Tapi dia tak risau tentang keselamatan saya.
Bukan begitu.
Apa yang awak cakap?
Awak ialah orang dungu.
Sudah banyak kali awak
kata saya dungu hari ini!
Miru, adakah saya melampau sangat?
Taklah.
Kenapa muka awak cedera?
Saya tak nak beritahu awak.
Awak akan benci saya jika saya beritahu awak.
Apa maksud awak?
Awak suka saya?
Saya tak nak beritahu awak.
Awak akan benci saya jika saya beritahu awak.
Apa pun tak nak beritahu saya.
Awak hanya perlu tahu yang saya ialah raksasa.
Saya bawa topeng ini untuk awak.
Atuk kata ini barang tradisi.
Ia sangat hebat, kan?
Awak boleh pakainya jika mahu.
Saya tak nak benda itu.
Awak memang dungu.
Saya tak kisah awak ialah manusia atau raksasa.
Awak tetap awak.
Tak kira awak yang sembunyikan muka sendiri
atau tunjukkan muka sendiri.
Kedua-duanya pelik, tapi saya sangat suka.
Sebab itu ialah awak.
Awak tetap awak.
Cepat keluar.
Awak tak nak jumpa saya untuk selama-lamanya?
Saya mahu lebih mengenali awak.
Saya tak kisah jika awak perlu pakai topeng.
Keluarlah, angin di sini nyaman.
Lambatnya Encik Fushi.
Kita nak tunggu dia atau pergi cari dia?
Kita pergi cari dia.
Maaf sebab cakap benda yang
melampau kepada awak tadi.
Apa yang awak cakap?
Saya dah jumpa!
Seronokkah menyamar sebagai manusia?
Musuh selalu tunggu waktu untuk bertindak.
Awak harus berhati-hati.
Masa itu, saya buang topeng
selepas lalu di sini.
Fushi pasti ada berdekatan sini.
Adakah kita terserempak dia tadi?
Jangan risau, dia pasti jumpa kita.
Kenapa awak begitu pasti?
Sebab dia ialah dia.
Saya tak faham.
Cik Rean, mari balik rumah.
Tak nak, lepaskan saya.
Siapa dia?
Dia samseng yang diupah oleh ayah.
Mereka akan dapat ganjaran tinggi
jika berjaya tangkap saya.
Itu cik muda keluarga Kropp?
- Dia lari dari rumah pula?
- Lepaskan saya!
Lepaskan saya.
Jangan!
Cepat lari.
Awak lari dari rumah.
Ya.
Khabarnya, ayah upah lebih 20 orang
untuk cari saya di sekitar sini.
Kenapa awak lari dari rumah?
Beritahu saya sebabnya.
Saya dah cakap tadi.
Sebab tadi?
Kenapa? Ia sangat pelik?
Bukan.
Awak pakai topeng ini
untuk mengelak daripada mereka?
Ya.
Saya tak mahu ditangkap sebelum jumpa awak.
Maaf, saya kata itu hadiah untuk awak.
Awak rasa sangat kecewa?
Ambillah.
Terima kasih kerana pinjam kepada saya.
Biar saya lebih mengenali awak.
Jangan risau, saya takkan lihat awak.
Tak mengapa.
Terima kasih.
Bagi awak.
Encik Fushi.
Okey, mari kita balik rumah Atuk Arak.
Benar? Awak kata tak nak balik tadi.
Tempat itu lebih selamat bagi awak.
Awak dah tak marah atuk?
Saya tak kisah.
Saya tak kisah apa yang mereka buat
dan apa perasaan saya.
Saya bukan maafkan mereka.
Cuma saya dah hilang minat
pada kemalangan sendiri.
Begitu saja.
Jadi, saya boleh balik rumah.
Mari pergi.
Cik muda,
awak nak lari ke mana?
Awak tak dapat tipu saya
dengan pakai topeng ini.
Mari kita balik rumah.
Ayah awak sangat risau pada awak.
Awak dah salah orang.
Saya tak kenal orang bernama Rean.
Cik sungguh comel.
Saya tak pernah sebut nama Rean.
Jangan degil lagi, mari balik.
Tak nak.
Jangan pedulikan dia.
Cik muda.
Bencinya, dia ikut kita.
Susahlah jika dia ikut kita balik.
Fushi, tolong ya.
Tunggu.
Cik...
Apa yang berlaku pada budak ini?
Apa patut saya buat?
Sakitnya.
- Alamak, dia berdarah!
- Sakitnya.
Kita dah hampir sampai rumah.
Mana Encik Fushi?
Jangan risau, dia akan datang nanti.
Ini...
Sukar nak diramalkan.
Ia mungkin takkan balik.
Ada dua sebab.
Pertama.
Selepas pertempuran hari itu,
dia tak dapat maklumat yang berguna.
Kedua,
musuh bertindak dulu.
Jeritan tadi.
Fushi, awak dah melampau.
Tolong!
Ada raksasa!
- Raksasa?
- Saya pergi lihat keadaan dia.
- Awak balik dulu.
- Tunggu.
Jangan tinggalkan saya seorang.
Saya boleh balik sendiri.
Awak berhati-hati ya.
Baik, awak juga.
Fushi.
Ini apa? Darah?
Ini apa?
Musuh yang tak dikenali
muncul lagi.
Fushi diserang di hutan.
Gugu pergi selamatkan dia.
Dalam pergelutan antara adik-beradik,
muncullah saat hidup semula.
EPISOD 10 AHLI KELUARGA BAHARU