ระหว่างใช้ชีวิตอยู่กับกูกูและคนอื่น ๆ
ฟุชิได้เก็บเกี่ยวแรงกระตุ้นเล็ก ๆ
จากชีวิตประจำวัน
ฟุชิที่เพิ่งทะเลาะกับกูกู
ได้ทำตามคำแนะนำของปิโอลัน
โดยออกไปตามหากูกูที่หนีออกจากบ้าน
ทั้งสองได้พบกันอีกครั้ง
แด่เธอผู้เป็นนิรันดร์
ได้ยินมาว่า
ที่นี่คือที่ ๆ สัตว์ประหลาดอาศัยอยู่
ไม่เห็นมีใครเลย
น่ากลัวจัง
-โผล่มาแล้ว
-สัตว์ประหลาด
เยี่ยมมากฟุชิ
แรงกระตุ้นที่รุนแรง
นำมาซึ่งความทรงจำที่สลักลึก
การพบเจอสัตว์ประหลาดก็ถือเป็นหนึ่งในนั้น
เด็กหนุ่มผู้นี้ได้กลายเป็น
พี่น้องของสัตว์ประหลาด
เห็นสีหน้าพวกเขาไหม
ตลกชะมัด
กูกู
ไม่กลับไปเหรอ
บ้านคุณปู่สาเก
ไม่เอาหรอก
นายไม่รู้หรือไง
เรื่องที่คุณปู่สาเก
เอาสาเกมาใส่ไว้ในท้องฉันน่ะ
กูกู
อะไรกัน...
ทำไมร่างกาย...ออกแรงไม่ได้เลย
ตอนที่ 9 ส่วนลึกในความทรงจำ
ฉันไม่ได้กินข้าวมาหลายวันแล้ว
ฟุชิ นายได้พกของกินมาบ้างไหม
ไม่ได้พก
งั้นเหรอ...
ออกมาแล้ว
กูกู ออกมาแล้ว
รอเดี๋ยวนะ ฉันจะทำเพิ่ม
เสร็จแล้ว กินเร็ว
อร่อยจัง
ที่แท้นายก็เสกอาหารได้ด้วย
เมื่อได้รับแรงกระตุ้นที่รุนแรงจากสิ่งใด
ฟุชิก็จะสามารถสร้างของสิ่งนั้นขึ้นมา
ได้อย่างง่ายดาย
-แรงกระตุ้นที่...ทำให้ความทรงจำสลักลึก
-สุดยอด มีส่วนอื่นไหม
-มีแค่นี้
-งั้นเหรอ
อาศัยการเติบโตที่จะเกิดขึ้นต่อจากนี้
ถึงจะเป็นความทรงจำ
ที่เกิดจากแรงกระตุ้นจำนวนไม่มาก
เพียงแค่หวนนึกคิดอย่างละเอียด
-ก็สามารถปลุกมันขึ้นมาได้
-ฉันกินไม่ไหวแล้วละ
โจอัน
มิรุ แกแอบออกมาจากบ้านอีกแล้วเหรอ
ไม่ใช่สักหน่อย
เจ้าตัวนี้ชื่อมิรุ
เป็นหมาที่ริงเลี้ยง
โจอันที่นายพูดคือใครกัน
โจอัน...
มีคนเคยเรียกฉันแบบนั้น
มองฉันตอนที่เรียก
งั้นก็น่าจะเป็นชื่อนายนะ
คนที่เรียกนายแบบนั้น
คือพ่อแม่นายใช่ไหม
ไม่รู้
แต่คนนั้นคือตัวฉันในตอนแรกสุด
เขาไม่ขยับ ข้างในว่างเปล่า
ฉันก็เลยเปลี่ยนเป็นเขา
แบบนี้นี่เอง
รูปร่างหน้าตาของนายในตอนนี้
ได้มาจากมนุษย์ต้นแบบคนหนึ่งสินะ
และคนนั้นก็ตายไปแล้วด้วย
ตายเหรอ
ใช่ ไปแล้วไปลับน่ะ
นายคงเปลี่ยนร่างเป็นเด็กผู้หญิงได้ด้วยสินะ
เธอก็ตายแล้วเหรอ
หมียักษ์กับหมาป่าก็ตายแล้วด้วยใช่ไหม
อะไรคือ "ตายแล้ว"
ก็เหมือนที่นายพูดว่า "ข้างในว่างเปล่า" ไง
ถ้ากลายเป็นแบบนั้นเมื่อไร
ก็จะเปลี่ยนกลับมาไม่ได้แล้ว
นั่นแหละคือความตาย
นายสร้างสิ่งของได้
ผ่านความรู้สึกเจ็บปวดทางร่างกาย
แล้วรู้สึกถึงความเจ็บปวดทางใจได้ด้วยไหมนะ
อย่างเช่น
การตายของฉันทำให้นาย
ก็เลยเปลี่ยนเป็นฉันได้
แบบนี้ใช่ไหม
น่าจะใช่
แบบนี้ก็ดีเหมือนกันนะ
ทำไม
เพราะถึงฉันจะตายไป
ก็คงมีแค่นายคนเดียวที่จะคิดถึงฉันอยู่
ว่าไหมล่ะ
ใช่
ฉันน่ะ โดดเดี่ยวตัวคนเดียว
ถ้าเป็นเด็กที่เกิดในครอบครัวคนปกติทั่วไป
มีคนคอยหาข้าวปลาให้กิน
ช่วยปูที่นอนให้
ตอนเป็นไข้ไม่สบาย
ก็มีแม่คอยดูแล
มีพ่อคอยเป็นห่วงอยู่เสมอ
มีพี่สาวฝาแฝดที่ถึงจะนิสัยไม่ดีไปบ้าง
แต่ก็มาคอยเล่นเป็นเพื่อน
แล้วก็พี่ชายที่คอยสอนในหลาย ๆ เรื่อง
หลายคนคงนึกว่า
ชีวิตก็ต้องเป็นแบบนั้นอยู่แล้ว
แต่ต่อมา...
พอมาวันหนึ่งฉันถึงสัมผัสได้ถึง
บางอย่างที่มันขัดแย้งอยู่
เด็ก ๆ มานี่เร็ว
มีคนให้เค้กมา
มากินด้วยกันเถอะ
เยี่ยมไปเลย
ไม่ลืมที่สัญญาไว้จริง ๆ ด้วย
ใช่เค้กเชอร์รีที่หนูชอบที่สุดไหม
เดี๋ยวก่อนกูกู
รอก่อน
มันเป็นมารยาท
พวกเธอสองคนไม่ต้องเกรงใจนะ
จริงด้วย มากินด้วยกันเถอะ
ครับ ขอบคุณมากครับ
จากนั้นไม่นาน
เพราะเรื่องงานของพ่อ
ทั้งบ้านจึงต้องย้ายไปในที่ ๆ ไกลมาก ๆ
แต่กลับไม่ได้พาเราไปด้วย
เหลือแค่เราสองคน
ไปหาที่ทำงานต่อไปกันเถอะ
ที่แท้คนที่ฉันคิดว่าเป็นครอบครัว
ความจริงแล้วเป็นแค่นายจ้าง
คนที่คิดถึงฉันเสมอก็มีแค่พี่เท่านั้น
ถึงจะเหลือแค่เราสองคน
แต่พี่ก็ดีกับฉันมาก
แต่ตอนนี้ทุกอย่างมันจบลงแล้ว
เกิดเรื่องราวมากมาย
สุดท้ายก็เหลือแค่ฉันตัวคนเดียว
แต่ตอนนี้มีนายคอยอยู่ด้วย
เรื่องก่อนหน้านี้ ขอโทษนะฟุชิ
ที่ทำร้ายนายไป
ถ้าฉันตายไป
นายก็เปลี่ยนเป็นฉันแล้วกันนะ
อยู่ดี ๆ ก็รู้สึกอยากนอนขึ้นมา
กินเยอะไปเหรอ
ตอนนี้ฉันมีความสุขมาก
เพราะนายเป็นห่วงฉัน
คิดถึงฉัน
และออกมาตามหาฉัน
ทำให้ฉันรู้สึกเหมือน...
เป็นครอบครัวเดียวกัน
กูกู...
เจอแล้ว มาอยู่ที่นี่นี่เอง
ริง
ฉันลำบากหาตั้งนานเลยนะ
คุณรู้ได้ไงว่าผมอยู่ที่นี่
ฉันได้ยินเสียงมิรุน่ะ
มันชอบแอบหนีออกมา
ทำไมถึงไม่ยอมกลับไปล่ะ
ทำไมผมต้องกลับไปด้วยล่ะ
ผมคือคนที่ถูกทำร้ายนะ
คุณปู่บอกว่าเขาสำนึกผิดแล้ว
เขาเลยจะช่วยเอาของที่
อยู่ในท้องคุณออกมาให้ฟรี ๆ เลย
ฟรีเหรอ
ก็ควรเป็นแบบนั้นอยู่แล้วไหม
เอาละ คุณจะยอมกลับไปแล้วใช่ไหม
พวกเราไปกันเถอะ
เดี๋ยวก่อน
ทุกคนอยากให้ผมกลับไปจริง ๆ เหรอ
ทำไมล่ะ
เพราะทุกคนต้องการคุณไง
พวกเขาชอบคุณมากนะ
จริงเหรอ
คุณก็ด้วยเหรอ
ใช่แล้ว
คุณปู่คุณย่าคะ
อาหารพร้อมแล้ว
-ถุย
-ห่วยแตก
ถ้าไม่พอใจก็ไปทำกินกันเองนะคะ
ไม่เอา
ฉันขี้เกียจ
ฉันไม่อยากคอยดูแลพวกเขาแล้ว
แต่ยังไงก็ไม่อยากกลับไปอยู่ดี
เพราะผมทิ้งหน้ากากไปแล้ว
ซึ่งแปลว่าผมได้ทิ้งชีวิตมนุษย์ธรรมดาไปแล้ว
หน้ากากนั่นไม่ได้เอาไว้เรียกแขกหรอกเหรอ
ขอโทษนะครับ
เรื่องนั้นผมหลอกคุณเองแหละ
ผมใส่ไว้เพื่อปกปิดแผลบนใบหน้า
น่าสงสารจัง
ที่แท้ก็ใส่หน้ากากเพื่อปกปิดรอยแผลสินะ
ทำอะไรของคุณน่ะ
ทำเกินไปแล้ว โรคจิต แย่ที่สุด
เป็นหนอนหรือไง
เกาะต้นไม้อยู่ได้
ไม่มีใครสนใจว่าหน้าคุณจะเป็นยังไงสักหน่อย
แต่ผมสนนี่
ผมไม่อยากให้ใครมาเห็น
โดยเฉพาะคุณ...
ก่อนหน้านี้ยังไม่เห็นปิดเลย
ทำไมล่ะ
ขอละ นายเงียบ ๆ ไปไม่ได้หรือไง
อะไรกัน
คุณไม่ยอมเปิดหน้าแค่กับฉันเหรอ
ไม่ ไม่ใช่แบบนั้น...
เอาเถอะ ถ้ามีหน้ากากแล้ว
ก็จะเลิกเล่นเป็นหนอนแล้วใช่ไหม
เดี๋ยวฉันไปหาให้เอง
บอกมาสิว่าเอาไปทิ้งที่ไหน
เอาไปทิ้งไว้ที่ไหนกันนะ...
กูกู
อะไรเล่า
ตอนกูกูคุยกับริง
ตรงหน้าอกจะเจ็บ
ถ้ามีหน้ากากก็จะไม่เป็นไรแล้วเหรอ
อะ...อะไรของนายเนี่ย
พูดอะไรของนายกัน
ฉันไปหาให้เอง
อย่าทิ้งฉันไว้แบบนี้สิ
เขานี่แปลกจังเลยนะ
แต่เป็นคนดีเลยละ
ฉันเองก็ให้คุณดูแผลบ้างดีกว่า
แผลฉันร้ายแรงมากเลยละ
พอเห็นแล้วคุณอาจจะรู้สึกว่า
ไม่เห็นจำเป็นต้องปิดรอยแผลตัวเองเลยก็ได้
เดี๋ยวก่อน
เป็นไง ร้ายแรงมากเลยใช่ไหม
ร้ายแรงบ้าอะไรเล่า
บ้างั้นเหรอ...
เกินไปแล้วนะ
ฉันเครียดกับแผลนี่มากเลยนะ
เทียบกับแผลผมแล้ว
แผลของคุณดูไร้สาระเหมือนขี้มูกก่อนหนึ่งเลยละ
-งั้นก็ให้ฉันดูแผลคุณสิ
-ไม่ ไม่เอา...
จะบอกอะไรให้นะ
แผลคุณน่ะอีกนิดก็หายดีแล้ว
มัวมาเครียดกับแผลแค่นี้
คุณโง่หรือเปล่า
โง่เง่าเต่าตุ่น กระต่ายตื่นตูม
อะไรกัน...
คุณพูดเหมือนพ่อแม่ฉันเลย
ขอโทษด้วย...
คุณกับพ่อแม่เหรอ
ช่างเถอะ ไม่ต้องสนใจฉันหรอก
ฉันมันก็เป็นแค่พวกกระต่ายตื่นตูม
แต่ว่า...คุณก็อย่าร้องไห้สิ
ฟุชิ รีบกลับมาเร็วสิ
พวกเขาเห็นฉันเป็นเหมือนสัตว์เลี้ยง
ไม่ว่าเรื่องอะไรก็ต้องทำตาม
ความคิดพวกเขาทุกอย่าง
มันเกินไปจริง ๆ
ทั้ง ๆ ที่ฉันชอบสีม่วงมากแท้ ๆ
พวกเขากลับบอกว่าสีเขียวเป็นสีประจำตระกูล
ก็เลยซื้อแต่ของที่เป็นสีเขียวให้ฉัน
สีเขียวก็ดีนี่
ไม่ใช่แค่นั้น
พอแม่เห็นฉันวาดรูปก็จ้างอาจารย์มาสอน
พอฉันเริ่มเบื่อแล้วไปฝึกเย็บปักแทน
แม่ก็จ้างอาจารย์เย็บปักมาให้อีก
แต่ฉันแค่อยากทำด้วยตัวเอง...
ใช่แล้วละ มักมีผู้ใหญ่คอยอยู่รอบตัวฉันเสมอ
แค่ฉันจามก็มีคนเข้ามาหาทันที
ถึงฉันจะบอกว่าไม่ต้องการ
ก็ยังบังคับให้ฉันกินอาหารทุกมื้อให้หมด
ต้องหวีผมวันละสี่ครั้ง
ฉันไม่อยากอยู่บ้าน
อยากออกมาเดินเล่นข้างนอก
ก็ต้องมีสาวใช้คอยตามติด
ในชีวิตของฉันไม่เคยมีเวลาเป็นของตัวเองเลย
แค่อยู่ในบ้านนั้น
ก็จะไม่ถูกมองเป็นตัวบุคคลเลยด้วยซ้ำ
โง่เง่าสิ้นดี
พวกเขาเป็นพ่อแม่ที่ดีจะตาย
คนที่ทำเกินไปคือคุณต่างหาก
จากที่ฟังเมื่อกี้
คุณเห็นความหวังดีของคนอื่น
เป็นความโชคร้ายของตัวเอง
แถมยังมาบ่นตัดพ้อให้ผมฟังแบบนี้อีก
คุณเข้าใจอะไรผิดหรือเปล่า
ฉันไม่คิดว่าทัศนคติของเราจะตรงกันหรอกนะ
แผลนี่ก็เหมือนกัน
ถ้าไม่ได้เกิดในครอบครัวนั้น
ฉันก็คงไม่ต้องมาเจ็บหนักแบบนี้
หือ
มีคนผลักฉันจากข้างหลัง
ทุกคนต่างคิดว่าเป็นฝีมือของคนที่แค้นพ่อฉัน
แต่เขาไม่คิดว่าฉันจะได้รับอันตรายหรือไงกัน
ไม่ใช่หรอก...
ไม่ใช่อะไรกัน
เปล่า ผมจะบอกว่าคุณโง่มากน่ะ
วันนี้คุณด่าฉันว่าโง่ไปกี่รอบแล้ว
มิรุ เมื่อกี้ฉันพูดแรงไปเหรอ
ไม่สักหน่อย
ทำไมหน้าคุณถึงเป็นแผลได้ล่ะ
ไม่บอกหรอก
ถ้าพูดไปแล้วคุณจะเกลียดผม
หมายความว่าไง
คุณชอบฉันเหรอ
ไม่บอกหรอก
ถ้าพูดไปแล้วคุณจะเกลียดผม
อะไรก็ไม่บอกสักอย่าง
ผมเป็นสัตว์ประหลาด
รู้แค่นี้ก็พอแล้ว
หน้ากากนี่ฉันเอามาให้คุณโดยเฉพาะเลยนะ
คุณปู่บอกว่า
นี่เป็นสิ่งของในตำนานเลยนะ
สุดยอดไปเลยใช่ไหม
ถ้าไม่รังเกียจก็เอาไปใส่สิ
ของแบบนี้ไม่เอาด้วยหรอก
คุณนี่โง่จริง ๆ เลยนะ
ฉันไม่สนหรอกว่า
คุณจะเป็นมนุษย์หรือสัตว์ประหลาด
ไม่ว่าแบบไหนก็เป็นตัวคุณอยู่ดี
ทั้งตัวคุณที่ไม่ปิดบังอะไรเลย
หรือตัวคุณที่ดึงดันจะปกปิดให้ได้
ถึงจะแปลกทั้งคู่
แต่ฉันชอบทั้งหมดเลยนะ
เพราะนั่นก็คือตัวคุณเอง
คุณก็คือคุณ
รีบออกมาเถอะ
คุณกะจะหลบหน้าฉันไปตลอดชีวิตหรือไง
ฉันยังอยากทำความรู้จักกับคุณ
ให้มากขึ้นกว่านี้
ถึงคุณจะใส่หน้ากากก็ไม่เป็นไร
ออกมาเถอะ ลมนี่เย็นสบายมากเลยละ
คุณฟุชินี่ช้าจังเลยนะ
จะรออยู่นี่หรือไปหาเขาดี
ไปหาเขากันเถอะ
เมื่อกี้ขอโทษนะ
ที่ผมพูดแรงกับคุณไปหน่อย
พูดว่าไงบ้างนะ
เจอแล้ว
สนุกมากไหมที่ได้แสร้งว่าเป็นมนุษย์
ศัตรูมักชอบฉวยโอกาส
แกต้องระวังตัวเอาไว้
ฉันทิ้งหน้ากากหลังจากเดินผ่านที่นี่ไป
ฟุชิน่าจะอยู่แถว ๆ นี้นะ
เขาจะคลาดกันกับเราหรือเปล่านะ
ไม่ต้องห่วง เขาจะหาพวกเราเจอแน่ ๆ
ทำไมถึงได้มั่นใจขนาดนั้นล่ะ
เพราะเขาก็คือเขา
พูดอะไรไม่เห็นเข้าใจเลย
คุณหนูริง พวกเรากลับกันเถอะนะครับ
ไม่เอา ปล่อยฉันนะ
อะไรเนี่ย เขาเป็นใครกัน
เขาเป็นพวกนักเลงที่พ่อฉันจ้างไว้
ได้เงินรางวัลเท่าไรกันแน่ถึงมาจับฉันแบบนี้
นั่นมันคุณหนูตระกูลครอปนี่
-แอบหนีออกมาอีกแล้วเหรอเนี่ย
-ปล่อยฉันนะ
ปล่อยเลยนะ
ไม่นะ
รีบหนีเร็ว
คุณหนีออกจากบ้านมาเหรอ
ใช่แล้ว
ได้ข่าวว่าพ่อฉันจ้างคนกว่า 20 คน
มาตามหาฉันไปทั่ว
คุณหนีออกจากบ้านมาทำไม
บอกเหตุผลมาหน่อยสิ
เมื่อกี้ฉันก็พูดไปหมดแล้ว
เรื่องที่บ่นเมื่อกี้น่ะนะ
ทำไม แปลกมากเหรอ
ไม่หรอก...
งั้นหน้ากากนี่ก็เพื่อไม่ให้โดนจับได้สินะ
ใช่น่ะสิ
ฉันไม่อยากโดนจับไปก่อนจะหาคุณเจอ
ขอโทษนะ
ฉันถึงขั้นบอกไปว่าเป็นของขวัญให้คุณ
คงผิดหวังมากใช่ไหม
ผมคืนให้นะ
ขอบคุณที่ให้ยืมหน้ากาก
และให้ผมได้รู้จักคุณมากขึ้น
ไม่ต้องห่วง
ฉันไม่มองคุณหรอก
จริง ๆ ก็ไม่เป็นไร...
ขอบคุณนะ...
เอามาได้แล้ว
คุณฟุชิ
เอาละ เรากลับบ้านคุณปู่สาเกกันเถอะ
ได้จริงเหรอ
เมื่อกี้คุณยังบอกว่าไม่อยากกลับอยู่เลย
สำหรับคุณแล้ว
ที่นั่นปลอดภัยที่สุดแล้วนี่นา
แต่ว่าคุณหายโกรธคุณปู่แล้วเหรอ
ผมไม่สนอะไรแล้วละ
ไม่ว่าพวกเขาจะทำอะไรกับผมไว้
หรือว่าตัวผมรู้สึกยังไง
มันไม่ใช่การให้อภัยหรอกนะ
แต่เพราะหมดความสนใจ
กับเรื่องโชคร้ายต่าง ๆ ที่ตัวเองเจอไปแล้ว
ก็แค่นั้น
เพราะงั้นผมกลับไปได้แล้วละ
ไปกันเถอะ
คุณหนูคะ
คุณหนูไปอยู่ที่ไหนมาคะ
ถึงจะใส่หน้ากากก็หลอกฉันไม่ได้หรอกค่ะ
เรากลับบ้านกันเถอะนะคะ
คุณพ่อเขาเป็นห่วงมากนะคะ
คุณจำคนผิดแล้ว
ฉันไม่รู้จักคนที่ชื่อริงหรอก
น่ารักเสียจริง ๆ เลย
ฉันยังไม่ได้พูดถึง "ริง" เลยสักคำนะคะ
คุณหนูยอมแพ้แล้วกลับกันเถอะค่ะ
ไม่นะ ยุ่งแล้วไง
ไม่ต้องไปสนใจก็จบแล้ว
คุณหนูคะ...
บ้าจริง เขาตามมาแล้ว
ถ้าให้เขาตามกลับไปแบบนี้คงแย่แน่ ๆ
ฟุชิ ฝากนายด้วยนะ
เดี๋ยวก่อนค่ะ
คุณหนู...
เด็กนี่โผล่มาจากไหนกัน
ทำยังไงดี
โอ๊ยเจ็บ...
-แย่แล้ว มีเลือดออกด้วย
-โอ๊ยเจ็บ
เห็นไหม ใกล้ถึงบ้านแล้ว
แล้วคุณฟุชิล่ะ
ไม่ต้องห่วงหรอก
เดี๋ยวเขาก็ตามมา
มันก็...
พูดยากนะ
เกรงว่า "เจ้าสิ่งนั้น" คงกลับมาไม่ได้แล้ว
ด้วยเหตุผลสองประการ
ข้อแรกคือ
หลังการต่อสู้ครั้งก่อน
มันไม่ได้รับข้อมูลที่เป็นประโยชน์เลย
ข้อสองคือ
อีกฝ่ายชิงลงมือก่อนไปเรียบร้อย
เสียงร้องเมื่อกี้มัน...
ฟุชิเล่นแรงไปหรือเปล่านะ
ช่วยด้วย ใครก็ได้ช่วยด้วย
สัตว์ประหลาด
-สัตว์ประหลาดเหรอ
-เดี๋ยวผมไปดูเอง
-คุณกลับไปก่อนนะ
-เดี๋ยวสิ
อย่าทิ้งฉันไว้คนเดียว...
ฉันจะบอกว่า...
ฉันกลับไปคนเดียวได้อยู่แล้ว
อื้อ ระวังตัวด้วยนะ
อื้อ คุณก็ด้วย
ฟุชิ
นี่มันอะไรน่ะ เลือดเหรอ
ฟุชิ...
อะไรกัน
ศัตรูนิรนาม
ได้ปรากฏตัวออกมาอีกครั้ง
ฟุชิถูกโจมตีอย่างรุนแรงกลางป่า
กูกูวิ่งสุดกำลังเพื่อเข้าไปช่วย
สายสัมพันธ์ระหว่างพี่น้อง
ได้เกิดขึ้นในชั่ววินาทีแห่งความเป็นตาย
ตอนที่ 10 ครอบครัวใหม่