Tuan Veldora, skak.
Permainanmu semakin bagus saja, Ifrit.
Saya tersanjung.
Oh, iya, Ifrit.
Kurasa tidak lama lagi kamu akan melampaui kemampuanku.
Aku akan menunggu sampai saat itu tiba.
Ba-Baik!
Padahal yang kali ini menang kan aku.
Tapi, sepertinya waktuku sudah tidak banyak.
Maksud Anda?
Kelihatannya tidak lama lagi aku akan meninggalkan tempat ini.
A-Apa?
Benar-benar hari yang indah.
Sudah banyak hal yang terjadi.
Mari kita namakan bunga tanpa nama itu
agar kamu tak membeku karena kesepian
Jika sebuah keindahan diukur dari kerapuhannya
maka aku akan semakin kukuh
Bagaikan campuran warna dengan sebuah tubuh perlina
di balik halaman yang kubaca
kamu tersenyum dan berkata, "Kemarilah!"
Kapan pun, berapa kali pun
mari mulai suatu kisah baru, karena kita Sang Pendongeng!
Biar cinta, harapan, cemburu, serta lagu keputusasaan ini
buat kita tumbuh dan berkembang menjadi sosok yang lebih kuat!
Sangatlah menyedihkan
karena keselamatan selalu berada di balik tangis seseorang
Impian maupun khayalan yang tercampur dorongan masa muda
akan lahirkan diriku yang sejati!
Setelah berhasil menyelamatkan murid-murid Shizu di Kerajaan Ingrassia,
Rimuru pun akan kembali ke Tempest.
Topeng itu...
Kenapa topengnya?
Kalau tidak salah,
Pahlawan yang menyegelku menggunakan topeng itu.
Tidak, apa cuma mirip, ya?
Shizu mendapatkannya dari Pahlawan, lalu Rimuru memberikannya pada Chloe.
Apa jangan-jangan saling berhubungan, ya?
Sepertinya itu tidak mungkin. Iya, akunya saja yang berlebihan.
Waktu itu, kupikir hari-hari yang menyenangkan sudah menanti Tuan Rimuru...
...begitu beliau kembali ke negara monster.
Kupikir juga akan seperti itu.
Tapi, salah satu murid Shizu, Hinata Sakaguchi, muncul.
Penghalang besar yang dibuat Hinata membuat magi di dalamnya dimurnikan...
...sehingga Tuan Rimuru tidak bisa mengeluarkan kekuatan penuhnya.
Wanita itu sama sekali tidak bisa diajak bicara baik-baik.
Sepertinya dia lumayan keras kepala.
Tidak kusangka Tuan Rimuru sampai dibuat terpojok begini.
Bisa saja dia akan kalah.
Benarkah? Apa itu tidak masalah?
Kalau Tuan Rimuru mati, kita akan—
Tidak perlu cemas!
Percayalah pada Rimuru dan lihatlah baik-baik.
Rimuru punya ide.
Enyahkan semuanya!
Peleburan!
Hebat sekali.
Rimuru sudah membuat tubuh bayangan terlebih dahulu.
Dia menyembunyikan tubuh aslinya dan melawan Hinata dengan tubuh bayangannya.
Benar-benar taktik yang cerdik!
Risikonya memang tinggi, tapi aku sangat terkesan.
Sekarang, akhirnya dia bisa pulang.
Tapi, sepertinya ada sesuatu yang ganjil.
Ada yang aneh dengan Tempest.
Negara monster diserang oleh orang-orang serakah.
Berurusan dengan manusia memang sangat memusingkan.
Tapi, Rimuru ingin hidup berdampingan dengan manusia yang rumit ini.
Iya, sepertinya beliau berusaha untuk mengikuti peraturan buatan manusia.
Beliau tampak sangat tenang.
Akan tetapi, sebenarnya emosi dia sangat kacau bak diterjang badai.
Dia terlihat bisa mengamuk kapan saja.
Kuharap perasaan Rimuru tidak akan terluka lebih dari ini.
Aku tidak bisa berkata apa-apa.
Iya.
Meski hanya sempat berbincang sebentar dengan Rimuru,
tapi aku bisa merasakan kedekatannya dengan Shion.
Sosok yang bisa jadi contoh teladan dan tahu betul cara menghormati.
Tapi Shion yang malang itu...
Aku tidak tega melihat Rimuru terluka begini.
Biasanya kita tidak merasa sedih saat ada monster yang mati.
Jiwa mereka akan kembali ke dalam lingkaran reinkarnasi...
...dan belajar dari kehidupan sebelumnya untuk terlahir dalam keadaan yang lebih baik.
Bukankah memang begitu cara kerja alam ini?
Iya, itu benar.
Sekarang, bagaimana kalau kita coba perjelas situasinya?
Kenapa Rimuru sampai merasa sesedih ni?
Apa Anda tidak merasa kesepian, Tuan Veldora?
Anda tidak akan bisa bertemu lagi dengan Nona Shion yang periang, lugu,
dan masih harus banyak belajar itu.
Mungkin kesedihan yang dirasakan bergantung dari kedekatan hubungan kita dengan orang itu.
Belakangan ini, saya baru menyadari akan hal itu.
Begitu rupanya.
Sepertinya menganggap kematian Shion sebagai suatu hal yang lumrah...
...membuatku tidak menyadari rasa sedih yang dia rasakan.
Dulu saya pernah membunuh temannya Shizu yang bernama Pirino.
Saat itu, saya hanya makhluk yang memikirkan diri sendiri...
...dan bertindak hanya karena melihatnya sebagai ancaman.
Meski begitu, saya tetap sudah melakukan sebuah dosa.
Dan karena itulah saya dan Shizu tidak bisa saling berkomunikasi satu sama lain.
Ifrit...
Sudah terlambat untuk menyesalinya.
Karena saya pikir kalau kematian adalah hal yang wajar terjadi,
saya jadi tidak menyadari kesedihan Shizu.
Shizu menganggap dosa yang saya lakukan sebagai perbuatannya...
...dan rasa penyesalannya itu melukai hatinya begitu dalam.
Seandainya Tuan Veldora tidak mengamati Tuan Rimuru seperti sekarang,
Anda pasti tidak akan bisa memahaminya meski ratusan tahun telah berlalu.
Benar katamu.
Kalau dipikir-pikir, yang namanya kematian itu ternyata tidak bisa dianggap enteng.
E-Eh, begini...
Meski kemungkinannya sangat kecil...
Tidak, sebenarnya ini hampir mustahil...
Tapi ada sebuah dongeng mengenai membangkitkan orang mati!
Tuan Veldora!
"Membangkitan orang mati"?
Kalau hal itu memang benar-benar ada...
Kisah mengenai seorang gadis dan naga.
Lahir dari seekor naga dan seorang manusia, gadis tersebut dibesarkan sebagai putri naga.
Suatu hari,
sang ayah yang merupakan seekor naga memberikan anak naga yang berasal dari tubuhnya...
...untuk dijadikan sebagai temannya.
Cerita ini... Putri naga yang dimaksud itu...
Iya, maksudnya Milim.
Aku sendiri tidak tahu cerita lengkapnya.
Kalau jiwa mereka masih ada di dalam penghalang ini, berarti...
Kemungkinannya adalah 3,14 persen.
Ada kemungkinan 3,14 persen mereka yang sudah mati bisa dibangkitkan.
Itu sudah cukup, 'kan?
Lihatlah! Sepertinya Rimuru juga punya kesimpulan yang sama denganku.
Dia sudah kembali bersemangat!
Benar. Sepertinya beliau juga sudah membulatkan tekadnya.
Iya, dia sudah siap mengambil 10.000 jiwa manusia dan menanggung dosa tersebut...
...untuk menjadi seorang Raja Iblis Sejati.
Tidak perlu khawatir, Rimuru.
Kamu tidaklah sendirian.
Aku akan ikut menanggung dosa tersebut.
Merekalah yang membunuh Shion dan yang lainnya.
Baiklah,
akan kumulai.
Serangan balasan sudah dimulai, ya.
Iya. Mengingat betapa marahnya Rimuru, suasananya jadi sangat panas.
Kemarahan rekan-rekan Rimuru pun sudah tidak terbendung.
Mereka semua yang biasanya sangat tenang, kali ini berubah menjadi tak kenal ampun.
Meski begitu, Rimuru sempat berpesan pada Benimaru sebelum bertarung.
"Kalau aku berubah menjadi monster yang tak berakal,
perintahkan mereka yang bisa bertarung untuk segera melenyapkanku."
Itu benar-benar tugas yang berat.
Aku sih pasti akan menolak.
Benar sekali.
Dulu mungkin saya akan mengiyakannya, tapi sekarang tidak akan saya terima.
Terlebih saya tidak memiliki kemampuan untuk memimpin para monster,
sehingga mustahil rasanya bisa menghentikan Tuan Rimuru.
Perkataanmu ada benarnya.
Rimuru tidak akan memberikan permintaan yang mustahil,
jadi karena itulah dia memercayakannya pada Benimaru.
Sejujurnya, aku merasa agak iri padanya.
Yah, Rimuru tidak akan membuat rekan-rekannya sedih,
jadi evolusinya sebagai Raja Iblis pasti akan berhasil.
Benar juga. Lebih baik kita percaya padanya.
Ah, Tuan Veldora, lihat!
Matilah!
Terbakarlah kalian atas kemarahan dewa!
Megiddo!
Rimuru yang baik hati itu...
Rimuru yang sangat tidak suka menyakiti orang lain itu...
Dia membunuh para prajurit musuh tanpa keraguan sedikit pun.
Dia memilih cara terbaik untuk membunuh mereka dan melakukannya tanpa ragu.
Jujur, kebulatan tekadnya itu benar-benar mengerikan.
Iya.
Sekali marah, orang yang biasanya tenang akan menjadi sangat menyeramkan.
Ada banyak contoh seperti itu yang bisa ditemukan di tulisan suci.
Ternyata beliau cukup tenang dan tidak langsung membunuh Raja Edmaris dari Falmuth.
Iya.
Kalau aku sih, pasti sudah langsung kuhabisi semuanya tanpa pikir panjang.
Tapi kalau seperti itu, bukankah nanti akan sangat sulit untuk membereskan semuanya?
Kalau pemimpin Kerajaan Falmuth...
...sampai terbunuh, mereka pasti akan mengerahkan semua pasukannya, 'kan?
Gereja Suci Barat juga tidak akan tinggal diam...
...sehingga untuk menghindari perang yang berkepanjangan,
sepertinya tindakan Tuan Rimuru sudah tepat.
Ternyata rumit juga.
Meski tidak dibunuh, dia tidak akan diberi ampun, 'kan?
Kalau aku sih pasti akan langsung kubunuh,
tapi Rimuru cukup tenang dalam menghadapinya.
Kesabaran yang luar biasa.
Tapi, bukankah memang harusnya begitu, ya?
Ah, evolusinya sudah dimulai, ya?
Ada yang aneh dengan Rimuru.
Beliau terlihat sempoyongan.
Iya. Aku sendiri kurang paham karena tidak pernah mengalaminya,
tapi sepertinya evolusi menjadi Raja Iblis bukanlah hal yang mudah.
Ah, dia itu Arch Demon.
Tidak salah lagi.
Terlebih, dia bukanlah iblis rendahan yang baru saja lahir,
tapi iblis berbahaya yang sudah hidup sangat lama.
Benarkah?
Ifrit, sekalipun kamu adalah roh tingkat tinggi yang lebih unggul daripada iblis,
kamu bisa merasakan kekuatan yang dia miliki, 'kan?
Iya. Di mata saya, dia hanya Greater Demon biasa.
Itu adalah bukti kalau dia bisa menirunya dengan sangat sempurna.
Apalagi, dia langsung muncul begitu saja meski tidak dipanggil secara khusus.
Apa jangan-jangan dia sudah hidup lebih lama daripada aku, ya?
Tidak, itu tidak mungkin.
Bosan sekali.
Bosan? Tuan Veldora, ini kan saat yang sangat menegangkan,
apa Anda tidak merasakannya?
Tapi, bukankah kenyataannya memang begitu, ya?
Karena Rimuru tertidur akibat proses evolusinya,
kita jadi tidak bisa mengetahui apa yang terjadi di luar sana.
Tentu saja aku akan merasa bosan!
Yah, tapi... sepertinya bermain pun tidak akan menghilangkan bosan.
Begitu Rimuru menjadi Raja Iblis, dia pasti akan sangat sibuk,
jadi sebaiknya aku juga mencari cara agar terbebas jadi Penjara Tanpa Batas ini.
Aku harus mempercepat analisisku terhadap Penjara Tanpa Batas.
Berjuanglah!
Tentu!
Ada apa?
Ada yang aneh.
Tuan Veldora?
Analisisnya jadi super cepat!
Lebih tepatnya, kekuatanku terasa meluap-luap!
Beberapa kali lipat... sepuluh kali lipat... seratus kali lipat...
Bukan, kecepatan analisisnya jadi seratus kali lebih cepat!
Aku hebat, 'kan?
Tuan Veldora memang hebat!
Kalau bersungguh-sungguh, Anda bisa bebas dari Penjara Tanpa Batas!
Ah, tidak, tidak, bukan begitu.
Aku tidak akan bisa melakukannya secepat ini.
Itu tidak mungkin.
Tidak mungkin kekuatanku tiba-tiba meningkat tanpa alasan.
Kalau boleh tahu, seberapa besar peningkatan kekuatannya?
Sebenarnya masih terus meningkat, tapi kurasa sudah sekitar 345 kali lipat.
Apa?
Yah, wajar saja kalau reaksimu seperti itu.
Tidak, justru ini aneh!
Ini sangat tidak masuk akal!
Ah, apa mungkin tadi Anda sempat salah makan?
Pasti Anda makan sembarangan, ya?
Jangan bercanda!
Maaf, saya tarik kembali ucapan saya.
Omong-omong Tuan Veldora, kenapa Anda tenang-tenang saja?
Tentu saja karena rasanya lebih mudah.
Kalau kulakukan dengan keadaan seperti ini,
maka tidak lama lagi aku akan terbebas!
Yah, ada benarnya juga, sih.
Jadi, apa Anda sudah mengetahui penyebabnya?
Penyebabnya, ya?
Tampaknya kecepatan analisisnya Rimuru juga meningkat pesat.
Ini hanya dugaanku, tapi sepertinya dalam proses evolusinya menjadi Raja Iblis Sejati,
kekuatan perhitungan yang dimiliki skill miliknya juga ikut meningkat.
Apa itu berarti kekuatan skill milik Tuan Veldora juga ikut meningkat karena itu?
Syukurlah kalau benar begitu.
Maksudmu?
Maksud saya nyawa Anda.
Nyawaku?
Saya agak khawatir ketika kristal yang terakhir tadi menyala.
Itu tidak mungkin.
Itu... tidak mungkin, 'kan?
Jangan asal bicara, deh.
Ah, Tuan Veldora! Lihat itu!
Sepertinya evolusi Rimuru menjadi Raja Iblis sudah selesai.
Apa yang terjadi?
Itu karunia.
Evolusinya sebagai Raja Iblis...
...membuat semua monster dan jiwa yang berada dalam garis keturunannya mendapatkan karunia.
Begitu rupanya.
Tu-Tuan Veldora?
Kenapa? Kenapa bisa begini?
Tuan Veldora, karena ini menyangkut Tuan Rimuru, jangan-jangan ini...
Aku sudah menyadarinya, kok.
Maksudnya?
Dari awal, aku sudah merasa kalau skill milik Rimuru ini sangat istimewa!
Benar, skill-nya punya kecerdasan sendiri!
Tuan Veldora memang hebat!
Ya mana mungkinlah!
Anda selalu saja bersikap sok tahu saat menjelaskan semuanya!
Ifrit!
Shion dan yang lainnya sudah sadar, tapi...
Ra-Raphael?
Instingku bilang kalau aku tidak boleh melawan sosok ini!
Ada keperluan apa hari ini kamu datang kemari?
Apa pun perintah Anda,
saya pasti akan menurutinya!
Dikonfirmasi.
Individu bernama Ifrit tidak mempunyai nama dan kepribadian yang sempurna.
Itu sebabnya Anda tidak mempunyai ruang untuk mendapatkan skill.
Saya sarankan untuk kembali berlatih.
Baik!
Mulai sekarang, saya akan berlatih dengan giat!
Tu, wa, ga, pat!
Eng...
Lapor.
Saya sudah memastikan bahwa individu bernama Veldora sering bermalas-malasan.
Perintah.
Segera dapatkan Skill Ultima.
Sepertinya itu agak sulit.
Lapor.
Hal itu bisa dilakukan.
Saya telah memperluas area perhitungan Anda secara paksa.
Kalau bisa terus mempertahankan kinerja saat ini,
analisis terhadap Penjara Tanpa Batas tetap bisa dilakukan.
Dia bisa melakukannya, ya?
Karena dia tidak memintaku, itu artinya dia menyuruhku, 'kan?
Sepertinya aku tidak punya pilihan.
Benar!
Aku berhasil!
Aku sudah mendapatkannya...
...Skill Ultima: Faust.
Apa ini berkat karunia yang aku dapat dari Rimuru?
Aku harus berterima kasih.
Dengan ini, Anda tidak akan dimarahi oleh Raphael, 'kan?
Iya.
Omong-omong Ifrit, rasanya kamu jadi lebih berotot sekarang.
Ah, tidak, ini masih belum seberapa.
Saya masih perlu banyak latihan untuk mencapai target lemak tubuh sebesar sepuluh persen.
Begitu, ya? Semangat, ya.
Pertanyaan.
Apa Anda sudah mendapatkan Skill Ultima?
Ten-Tentu saja sudah!
Bagus.
Kalau begitu, kita akan segera mengeluarkan Anda dari Penjara Tanpa Batas.
Ah, sebentar lagi Anda akan bebas, ya?
Selamat, ya, Tuan Veldora.
Tidak kusangka akan secepat ini.
Begitu bangkit dan bertemu Rimuru lagi, aku harus bilang apa, ya?
Pertama, aku harus pamer dulu.
Untuk itu, aku akan berpura-pura tidak tahu apa-apa tentang dunia luar.
Kedengarannya sangat menyenangkan.
Pasti menarik kalau aku pura-pura mendapatkan Faust di hadapan Rimuru.
"Wa-Wah! Jadi ini evolusi dari skill-ku?
Skill Unik: Penyelidik milikku berevolusi menjadi Skill Ultima: Faust, lo!
Dengan rasa keingintahuan yang tak terbendung,
aku mendapat kekuatan untuk mencapai kebenaran sejati!"
Terus Rimuru akan bilang begini.
"Hebat sekali kamu, Veldora!
Kok kamu bisa mendapat Skill Ultima semudah itu?
Kamu memang orang yang bisa diandalkan!"
Dengan begitu, Rimuru pasti akan memujiku dari lubuk hati terdalamnya.
Setelah itu, aku akan bilang begini.
"Ini bukan apa-apa."
Hebat, 'kan?
Ah, Tuan Veldora, saya ingin sedikit memberi masukan.
Kalau nanti Tuan Veldora akan berada di sisi Tuan Rimuru sebagai temannya,
ingatlah baik-baik kalau Tuan Veldora sampai membuat kekacauan,
maka Tuan Rimuru juga yang akan menanggung akibatnya.
Ada kalanya kita tidak boleh berlebihan saat membantu orang lain.
Meski maksud kita baik, orang lain akan menganggap kalau kita malah menyusahkannya, begitu.
Karena punya kekuatan besar,
Anda perlu mendiskusikan tindakan Anda sebelum terjadi hal-hal yang tidak diinginkan.
Begitu rupanya.
Apa Anda sudah mengerti? Anda tentu tidak mau sampai dibenci Tuan Rimuru, 'kan?
Hatiku pasti akan hancur.
Karena itu Anda harus terus berhati-hati,
waspada, bijaksana, dan selalu memperhatikan sekeliling Anda.
Janji, ya!
Iya, baiklah.
Selain itu, Ifrit,
aku berjanji padamu.
"Berjanji"?
Suatu hari nanti, aku pasti akan membebaskanmu dari sini!
Be-Benarkah? Kalau begitu, saya akan menunggu sampai saat itu tiba.
Tenang saja, Ifrit.
Sama seperti Rimuru, aku pasti akan menepati janjiku.
Juga, tidak akan butuh waktu terlalu lama...
...untuk memenuhi janjiku itu padamu.
Mulai sekarang, mohon bantuannya, ya.
Baik, tentu saja!
Kalau saat itu tiba, mari kita main shogi lagi!
Aku tidak akan mengalah, lo!
Baguslah kalau begitu.
Iya!
Sudah lama aku tidak ke sini.
Sudah dua tahun, ya?
Lapor.
Analisis menyeluruh terhadap Penjara Tanpa Batas sudah selesai.
Akhirnya aku bisa menepati janjiku.
Sekarang aku akan membebaskanmu, Veldora.
Aku... tambah tinggi?
Raphael, buatkan tubuh replika...
...untuk digunakan Veldora.
Mengaktifkan Penguatan Replika.
Ternyata betulan tambah tinggi.
Kalau dilihat-lihat, rasanya jadi lebih cantik.
Baiklah, akan kulakukan!
Semoga ini berhasil.
Lapor.
Lorong Jiwa antara Master dan individu bernama Veldora berhasil didapat.
Aku adalah Veldora Tempest sang Naga Badai!
Kebangkitan penuh!
Siapa pun yang berani menentang, akan kuhabisi!
Aku sudah terbiasa kehilangan
gumamku pada khalayak ramai
Aku tidak peduli
pada realisme yang samar
Kesedihan tanpa nama yang menghilang
akan kubalut dalam ikatan mimpi
Jika saling mendekap
apakah beban ini akan sedikit ringan?
Keajaiban yang saling menghubungkan
melahirkan kembali keseharianku
Jangan lupakan suaramu yang memberitahuku
Jika aku harus hidup demi orang lain
maka aku ingin jadi sepertimu!
(Akan kukisahkan satu cerita lagi)
Andai kubisa memulai kisah sekali lagi
akan kutulis ulang kisahnya dengan cinta!
(Kamu tahu seperti apa akhir kisahnya) akan kutulis ulang kisahnya dengan cinta!
(Akan kukisahkan)
Akan kukisahkan satu cerita lagi!
(Kamu tahu seperti apa akhir kisahnya) Akan kukisahkan satu cerita lagi!
(Akan kukisahkan)