Veldora-sama, check.
Kau dah matang sekarang, Ifrit.
Maafkan saya.
Betul tu, Ifrit.
Tak lama lagi kau akan berjaya mengejar dan merampas tempat aku.
Sebab aku memang tunggu hari tu tiba!
Baik.
Mungkin hari ni dia beri saya menang.
Tapi aku dah tiada banyak masa lagi.
Veldora-sama..?
Aku sebenarnya nak tinggal di sini dengan lebih lama lagi.
Apa maksud dia..?
Ada banyak kenangan terindah dekat dalam sini.
"Pada Ketika Aku Dilahirkan Semula Sebagai Lendir"
Memberikan nama pada bunga yang tak bernama
Dan jangan beku oleh kesejukan seseorang
Ia lebih dari cantik
Ia lebih dari rapuh
Tapi ia takkan rapuh lagi
Dengan bercampur warna pada badan yang bersih
Ia pasti akan melebihi halaman yang kau baca
Kau ketawa, jadi mari kita pergi
Pada bila masa-masa saja
Kita akan mulakan dunia baru ini
Kita adalah pencerita di sini
Rasa cinta, harapan, dan cemburu
Nyanyikan kesedihan hari ni bagi menambah semangat
Jadikan ingatan dan jadi lah semakin kuat
Dan dengan segera
Di sebalik tangisan seseorang
Sebab ia begitu sedih
Kedua-dua adalah realiti dan ilusi
Bercampur dengan desakan
Dan diri aku akan lahir semula
Jadi, mari lah!
"Kisah Jurnal Veldora 2"
- Di Kerajaan Inggrasia, "Kisah Jurnal Veldora 2"
Rimuru yang telah berjaya membantu anak murid Shizu... "Kisah Jurnal Veldora 2"
Rimuru yang telah berjaya membantu anak murid Shizu...
...akan kembali semula ke Tempest.
Topeng tu...
Apa yang berlaku?
Itu seperti...
topeng wira yang telah berjaya mengurung aku.
Tak, adakah ia jadi begini?
Dari tangan wira tu ke tangan Shizu.
Lalu kepada Rimuru dan kemudian Chloe.
Adakah penyudahnya nanti..?
Aku jadi tertanya-tanya sebab terlalu memikirkannya!
Pada masa tu,
kepulangan Rimuru-sama ke Negara Syaitan telah dinantikan oleh ramai orang.
Aku pun fikir perkara yang sama.
Tapi salah satu anak murid Shizu, Hinata Sakaguchi...
Dengan penghadang anti-magis Hinata,
kuasa Rimuru-sama dan raksasa lain telah berjaya dilemahkan.
Perempuan tu langsung tak boleh bawa bincang.
Dan nampak dia ni seorang yang keras kepala.
Jangan kata yang Rimuru-sama hadapi masa yang sukar hadapinya.
Sehingga hampir kalah.
Takkan lah..!
Kita tak apa-apa ke?
Jika Rimuru mati, kita pun akan mati sama.
Aku tak rasa macam tu.
Percaya pada Rimuru dan lihat dengan baik-baik,
di mana Rimuru ada cadangan yang lain.
Untuk hapuskan segalanya.
Disintegration!
Bos memang hebat.
Rimuru sempat bahagikan badannya dari awal lagi.
Dan bersembunyi agar biarkan penduanya berlawan dengan Hinata.
Itu satu tindakan yang bijak.
Ia memang satu taruhan yang berbahaya, tapi aku rasa kagum dengan rancangan tu.
Akhirnya, kita dapat kembali ke Tempest.
Namun, situasi di bandar juga agak pelik.
Tempest telah diserang...
...dari kerajaan manusia yang bersikap tamak.
Ini memang pelik sebab manusia yang mulakan.
Walaupun Rimuru sendiri ingin berdamai dengan puak manusia ni.
Ya.
Diri saya sendiri cuba untuk mengikuti peraturan manusia ni.
Sebab ia nampak aman dan selamat.
Akan tetapi,
di bahagian dalamnya seperti ada ribut yang melanda.
Membuat semangat aku menjadi membara.
Aku cuma harap hati Rimuru takkan rasa sakit lagi.
Tapi ni aku tak dapat berkata-kata.
Ya...
Seperti yang kita kenal pada Rimuru,
Shion adalah seorang yang memang rapat padanya.
Aku sangat menghormatinya sebab dia memiliki sifat yang patut dicontohi.
Itu lah Shion...
Aku tak nampak apa yang dia yang rasa.
Tapi aku takkan sedih jika ada raksasa yang terkorban.
Sebab roh jiwa mereka akan kembali ke bulatan...
penjelmaan semula dan akan pergi lebih tinggi sebelum lenyap.
Itu dah memang lumrah kehidupan, kan?
Ya, memang tak silap lagi.
Jadi, tak perlu kita cuba untuk memikirkannya.
Tapi kenapa Rimuru berasa sangat sedih?
Sebab Veldora-sama selalu bersendirian.
Awak tak pernah lagi bertemu dengan Shion, seorang yang ceria dan...
awak dapat belajar benda baru daripadanya.
Dan kemungkinan...
awak juga akan rasa sedih jika banyak terlibat dengannya.
Saya pun baru sedar perkara tu.
Macam tu.
Aku mungkin salah pandangan dengan membandingkan...
kematian Shion dengan lumrah kehidupan.
Saya juga pernah membunuh seorang budak kecil...
bernama Pirino yang merupakan kawan kepada Shizu.
Pada masa itu, ego saya masih lagi tipis...
dan cuma bertindak balas membuat kejahatan saja.
Walaupun begitu, ia tetap adalah dosa yang saya lakukan.
Sejak dari itu,
hubungan saya dengan Shizu jadi tak berapa baik.
Kau pun, Ifrit.
Baru sekarang ni,
saya faham akan kesedihan Shizu dengan kematian kawannya...
...yang saya anggap lumrah kehidupan tu.
Shizu ingat itu adalah dosa-dosanya.
Dan dosa-dosa itu yang telah menyakitkan hatinya.
Jadi Veldora-sama, perkara sama terjadi pada Rimuru-sama sekarang.
Dia tetap rasa begitu walau berapa lama pun.
Kematian bukan lah sesuatu yang boleh dibawa main.
Begini..!
Walaupun ia...
Tak.
Walaupun ini nampak mustahil,
tapi saya pernah mendengarnya!
Cerita dongeng di mana yang mati dapat dihidupkan semula!
Veldora-sama!
Jika benar kisah tentang...
...menghidupkan semula orang yang dah mati tu.
Kisah mengenai seorang gadis dan naga peliharaannya.
Dengan hubungan manusia dan naga...
maka lahirlah seorang puteri naga.
Pada suatu hari,
ayahnya beri kuasa pada anaknya...
sehingga bentuknya bertukar menjadi naga bayi.
Dan mereka pun menjadi kawan.
Kalau begitu, kisah ni adalah...
...mengenai Puteri Naga.
Ya, ia adalah kisah mengenai Milim.
Tapi cuma itu saja yang aku tahu.
Tapi ada kemungkinan roh mereka masih terperangkap dalam sini.
Dan kemungkinan tu adalah...
...dalam 3.14 peratus.
Peluang untuk menghidupkan mereka semula cuma 3.14 peratus saja.
Walaupun begitu,
keputusan aku dan Rimuru memang sama pada akhirnya.
Semangat berlawan kami sedang membara.
Ya.
Nampak dia pun dah mula bersiap sedia.
Dia bersedia untuk meragut 10,000 nyawa manusia.
Dan menanggung dosa-dosa serta menjadi Raja Syaitan sebenar.
Rimuru kena percaya dan bertenang.
Bahawa dia bukannya bersendirian.
Aku akan bersama untuk memikul dosa-dosa itu.
Selepas apa yang mereka buat pada Shion dan yang lain...
Baiklah...
Mari mulakan.
Serangan balas pun bermula.
Ya.
Dan suasana pun menjadi tegang akibat kemarahan oleh Rimuru.
Bahkan rakan seperjuangan Rimuru pun menjadi marah.
Mereka yang biasanya tenang...
tapi lihat di mata mereka yang penuh kemarahan.
Sebelum peperangan lagi,
Rimuru ada memesan pada Benimaru jika dia jadi raksasa yang tak terkawal nanti...
dia minta pada mereka lain yang mampu berlawan untuk cuba menghentikan dirinya.
Dengan kadar secepat mungkin.
Tapi dia berharap bahawa itu tak berlaku.
Memang betul kita tak tahu apa yang terjadi nanti.
Dan kita tak mampu nak mengawalnya.
Namun, saya tiada kuasa nak perintahkan raksasa lain.
Mahupun jika nak hentikan Rimuru-sama.
Cuba kau fikir baik-baik dulu.
Rimuru takkan buat permintaan seperti itu...
jika dia tak percaya pada kemampuan Benimaru.
Jadi, dia boleh letak harapan padanya.
Lagi pula, Rimuru takkan ingin membuat rakan-rakannya berasa sedih.
Sebab tu, aku yakin bahawa dia akan berjaya bangkit menjadi Raja Syaitan.
Betul tu.
Mari percaya padanya.
Veldora-sama, cuba lihat tu.
Mati lah.
Dibunuh oleh kemurkaan Dewa ini.
Meggido!
Rimuru yang baik hati...
dan tak suka menyakiti orang lain,
telah membunuh askar manusia tu tanpa ada rasa belas kasihan.
Dia dah memilih satu cara yang terbaik...
dalam membunuh semua askar tu agar rasa tidak teragak-agak.
Secara jujur, aku sendiri tak dapat nak hentikan peperangan ni.
Biasanya orang penyabar yang marah ni sangat menakutkan.
Sehingga aku sendiri tak nak gambarkan keadaan itu.
Tapi tak sangka yang dia tak bunuh Raja Edmaris...
...dari Kerajaan Falmus tu.
Kalau aku yang berada di tempatnya,
pasti aku dah habiskan setiap daripada mereka.
Tapi jika awak fikirkan semula,
itu pasti akan membawa kepada masalah yang lebih besar.
Jika berita mengenai Raja Kerajaan Falmus yang dibunuh tersebar,
seluruh kerajaan manusia pasti takkan berdiam diri.
Bala tentera dari Gereja Suci Barat pun akan bertindak.
Jadi, jika awak tak nak panjangkan peperangan ni...
tindakan yang diambil oleh Rimuru-sama adalah betul.
Ini memang pilihan sukar.
Tapi jika kau tak lakukannya, pasti sukar kau nak maafkannya.
Aku memang pendek akal sikit,
tak sama seperti Rimuru yang jauh lebih bagus.
Boleh dikatakan ia adalah permainan mental, kan?
Itu adalah jawapan yang paling tepat.
Evolusi tu dah bermula ke?
Tingkah laku Rimuru agak pelik.
Itu berlaku secara mengejut.
Aku pun tak tahu sebab belum pernah mengalaminya lagi.
Nampak evolusi menjadi Raja Syaitan tu begitu sukar.
Itu adalah Syaitan Arch.
Tak silap lagi.
Lagi pula, dia bukan baru lahir ke dunia ni.
Tapi seorang lelaki berbahaya yang dah lama wujud.
Tak mungkin..!
Ifrit...
walaupun kau adalah semangat roh yang berkelas tinggi,
tapi kau tak dapat rasa kuasanya, kan?
Ya...
Di mata saya, dia cuma seorang Syaitan yang kelas tinggi saja.
Dalam kata lain,
dia berjaya sembunyikan kuasanya dengan sempurna.
Selain itu, orang yang tak dikenali seperti dia boleh muncul tanpa diseru.
Aku pun tertanya-tanya adakah dia lebih berumur daripada aku.
Tak! Tak mungkin lah...
Dah tiba masanya.
Ini bukan masa untuk itu.
Veldora-sama, kita dalam situasi kecemasan sekarang ni.
Awak tahu apa-apa idea tak?
Tapi nak buat macam mana lagi?!
Sebab Rimuru pengsan ketika dia berevolusi,
jadi aku tak boleh nak keluar bagi melihatnya.
Aku belum boleh keluar lagi!
Tapi aku akan tetap setia padanya.
Jika Rimuru berjaya menjadi Raja Syaitan,
aku kena cepat keluar dari Penjara Infiniti ini sebelum keadaan jadi rumit.
Awak masih nak analisis tentang Penjara Infiniti tu?
Saya doakan awak berjaya!
Kenapa tu?
Ini memang pelik.
Apa tu, Veldora-sama?
Analisis tu terlalu laju!
Maksud saya, ia penuh dengan kuasa.
Saya rasa ia menganalisis 10 ataupun 100 kali ganda lebih cepat.
Tak, ia mula menganalisis dengan 1000 kali ganda lebih laju.
Itu memang menakjubkan!
Awak memang hebat, Veldora-sama.
Jika awak mula serius, pasti mudah nak patahkan Penjara Infiniti tu.
Tak boleh!
Aku tak banyak fikir mengenai hal tu.
Tiada sebab pun.
Tak perlu rasanya sampai nak tambah kuasa.
Apa-apa pun, berapa banyak kuasa yang awak terima?
Aku tak pasti sangat tentang tu.
Rasanya meningkat dalam 345 kali ganda.
Tapi kenapa dengan reaksi kau tu?
Tak, itu memang pelik!
Ia lain daripada yang lain.
Adakah awak ada salah makan...
...sampai otak awak jadi macam ni?
Diam lah!
Maafkan saya, itu cuma anggapan saya.
Apa-apa pun, Veldora-sama.
Kenapa awak nampak begitu tenang?
Jawapannya mudah saja.
Jika aku buat kerja sekarang,
bermakna aku akan terlepas tak lama lagi.
Kata awak tu mungkin betul.
Tapi awak tahu tak apa akibatnya nanti?
Kau pun risau pasal tu?
Memang jelas bahawa bahagian analisis Rimuru dah semakin laju.
Itu adalah hasil daripada Rimuru yang menjadi Raja Syaitan sebenar,
tapi takkan lah kebolehan analisis itu tak meningkat sama sekali?
Saya harap yang dia guna kebolehan Veldora-sama untuk tingkatkan kuasanya lagi.
Bagus lah kalau begitu.
Ia satu kehidupan.
Kehidupan?!
Saya cuma berasa risau dengan kebolehan terakhir itu.
Adakah ia mampu memberi sinaran baru?
Bodoh lah kau ni..!
Takkan lah aku nak kata...
...ia satu perkara yang mengerikan.
Lihat tu, Veldora-sama!
Evolusi Rimuru menjadi Raja Syaitan telah pun berjaya.
Itu pula?
Ia adalah rahmat.
Selepas jadi Raja Syaitan,
dia telah memberikan semua raksasa di Kerajaan Syaitan...
...sebuah rahmat.
Macam tu.
Veldora-sama!
Kenapa boleh jadi begini?
Veldora-sama, setahu kita yang Rimuru-sama adalah baik orangnya.
Tapi itu mungkin...
Aku pun dah perasan.
Dari awal lagi, saya dah syak yang kebolehan Rimuru adalah istimewa.
Ya, ia akan sangat membantu.
Awak memang hebat, Veldora-sama.
Bukan itu masalahnya!
Awak ni suka saja menjelaskan dengan muka selamba.
Ifrit!
Shion dah yang lain dah bangkit.
Tapi...
Raphael-sama?!
Berdasarkan firasat aku, baik aku jangan cuba menentang dia.
Ada apa urusan kau datang ke sini?
Apa arahan awak?
Saya adalah Ifrit dan akan patuh pada awak.
Ya, saya tahu awak adalah Ifrit.
Tapi dari nama saja, ego awak agak rendah.
Jadi, saya cadangkan untuk awak asah lagi kebolehan awak...
dengan tinggal lebih lama di sini.
Baik!
Saya Ifrit, akan berlatih dengan lebih keras lagi!
Satu! Dua! Tiga!
Begini...
Notis.
Saya dapat tahu yang nama Veldora adalah seorang yang liar.
Jadi, saya akan berikan awak satu kebolehan yang terkuat.
Itu secara tiba-tiba saja.
Notis.
Saya sedang cuba untuk memperluaskan kawasan untuk dianalisis.
Jadi, untuk analisis Penjara Infiniti...
akan diserahkan kepada awak.
Mampu ke untuk aku lakukannya?
Tak, aku kena lakukannya juga.
Nampaknya dah tiada pilihan lain.
Ya!
Dengan ini, aku kena lakukannya juga.
Ia adalah kebolehan terkuat, Faust!
Mungkin itu adalah rahmat daripada Rimuru.
Aku perlu berterima kasih.
Jadi, tolong jangan berkasar pada Raphael-sama.
Ya.
Manakala sekarang kau nampak agak lemah, Ifrit.
Ya, perjalanan saya masih jauh lagi.
Saya kena berlatih keras dan buang 10% lemak dari badan saya ni.
Macam tu.
Buat yang terbaik.
Soalan.
Adakah awak setuju menerima kebolehan terkuat?
Sudah tentu!
Baiklah.
Pertama sekali, membatalkan kebolehan Penjara Infiniti.
Awak dah boleh keluar ke dunia luar.
Tahniah pada awak, Veldora-sama.
Tak sangka secepat ni.
Apa yang aku nak kata pada Rimuru bila dah dibangkitkan?
Pertama sekali, sudah tentu aku rasa berbangga.
Dan satu lagi, yang aku langsung tak tahu apa-apa di dunia luar.
Itu pasti akan jadi menarik.
Pasti ia akan jadi menarik bila aku cuba untuk menunjukkan Faust di depan Rimuru.
Adakah kebolehan "Menganalisis" kau...
iaitu kebolehan unik telah berubah menjadi kebolehan terkuat, Faust?
Ia adalah kebolehan mengenal pasti sesuatu dengan semangat yang ada.
Dan pasti dia akan berkata,
"Hebatnya awak, Veldora!"
"Dengan mudah awak dapat memiliki kebolehan terkuat."
"Saya memang yakin bahawa awak tiada masalah".
Dengan itu, Rimuru akan memuji aku dengan setulus hatinya.
Jadi, aku kena pergi.
Ia bukan masalah besar pun.
Betul tak?!
Veldora-sama.
Ini pesanan sebelum awak lupa diri.
Veldora-sama akan menjadi rakan seperjuangan Rimuru-sama.
Segala apa kesalahan yang awak buat...
akan mempengaruhi pada Rimuru-sama.
Jadi, saya minta awak untuk berhati-hati.
Nampaknya itu saja yang boleh saya pesan,
tolong fikir dulu sebelum bertindak.
Dan memikirkan akibat selepas tindakan awak tu.
Dalam kes Veldora-sama ni,
saya berharap yang awak salurkan kuasa awak di tempat yang betul.
Begitu...
Baiklah.
Awak tak nak Rimuru-sama membenci awak, kan?
Itu pasti akan buat aku sedih.
Sebab tu saya minta awak untuk berjanji...
yang awak akan berhati-hati, beri perhatian dan tidak bermusuh pada yang lain.
Ya, aku faham.
Begitu juga kau, Ifrit.
Aku akan janji pada kau.
Janji?
Suatu hari nanti, aku pasti akan dapat lepaskan kau dari tempat ni.
A-Apa pula ni?!
Untuk itu, saya kena berlatih lebih keras lagi.
Bawa bertenang, Ifrit.
Aku sama seperti Rimuru, di mana kami akan tepati janji kami.
Ia takkan ambil masa yang lama untuk aku...
jadikan janji itu menjadi sebuah kenyataan.
Dan terima kasih dah sering sokong aku.
Ya, sudah tentu!
Pada masa itu, kita akan bermain Shogi bersama lagi.
Boleh tak kau kalahkan aku lagi?
Kita tunggu dan lihat!
Tempat ni terasa begitu nostalgia.
Saya rasa dah 2 tahun berlalu.
Notis.
Penjara Infiniti akan berakhir tak lama lagi.
Nampaknya saya dapat tepati janji saya.
Masa untuk awak keluar, Veldora.
Saya terus membesar..?
Raphael, tolong buat klon saya.
Dan jadikan ia perumah untuk Veldora,
Melakukan pengklonan.
Dia memang sama seperti saya.
Saya nampak ia begitu indah...
Baik, mari lakukan.
Harap ia berjalan lancar.
Notis.
Pemindahan jiwa ke individu lain dan kawalannya telah berjaya.
Ini lah aku, Veldora Tempest!
Akhirnya, aku dah bebas..!
Boleh lah aku kerjakan mereka semua!
Dengan biasa mengalah
Yang aku rasa bersendirian
Dikaburi dengan kenyataan
Aku hilang arah diri aku
Kesedihan tanpa nama yang hilang
Mula terperangkap di dalam mimpi
Aku rasa ia akan jadi lebih mudah
Jika kita berpelukan bersama
Keajaiban yang telah hubungkan kita
Lahir semula dengan penuh persamaan
Jangan lupa beritahu aku dengan suara kau
Selagi aku hidup untuk seseorang
Aku nak bersama dengan kau
(Aku akan beritahu kau satu cerita lagi)
Jika kau mulakan dunia ini sekali lagi
Mari kita hias cerita ini dengan cinta
(Kau tahu akan pengakhiran cerita ini)
(Aku akan beritahu kau)
Aku akan beritahu kau satu cerita lagi
(Kau tahu akan pengakhiran cerita ini)
(Aku akan beritahu kau)