Aku adalah Veldora Tempest sang Naga Badai!
Kebangkitan penuh!
Siapa pun yang berani menentang,
akan kuhabisi!
Hei, Pak Tua, dari mana
kamu tahu kalimat itu?
Sebenarnya, aku menganalisis
ingatanmu karena bosan,
jadinya aku membaca manga dan semacamnya.
Ditambah lagi,
kemampuan shogi-ku sudah
bukan di tingkat mahir lagi,
tapi sudah setara dengan julukanku
sebagai Naga Badai, yaitu Raja Naga!
Begitu, ya.
Syukurlah kalau kamu tidak bosan
selama berada di dalam perutku.
Sudah bangkit seperti ini,
tapi tanggapanmu cuma begitu.
Tapi, tidak kusangka akan secepat ini.
Kuucapkan terima kasih, Rimuru Tempest.
Sahabat karibku!
Kamu ini bicara apa?
Ucapanmu itu kuno sekali!
Oh, iya.
Apa kamu juga mendapatkan karunia?
Untung saja kamu tanya!
Berkatmu, Skill Unik: Penyelidik milikku ...
... berevolusi menjadi Skill Ultima: Faust!
Dengan rasa keingintahuan
yang tak terbendung,
(Betulan dapat, ya?)
(Skill Petapa Agung milikku juga
berevolusi menjadi Skill Ultima: Raphael.)
(Benar.)
(Bukan hanya itu, analisis terhadap
residu dari Veldora juga membuat ...)
(... Skill Ultima: Veldora berhasil didapat.)
(Analisis terhadap Skill Unik: Penjara Tanpa Batas
sebagai dasar dan peleburan kemampuan Anda ...)
(... juga membuat Skill Ultima:
Uriel berhasil didapat.)
(Berarti totalnya aku punya
empat Skill Ultima, nih?)
(Itu benar.)
Jadi begitulah.
Sekarang aku tidak akan terkalahkan!
Jadi kamu bisa mengandalkanku kapan saja!
Ba-Baguslah.
Takdir yang terus terulang
Suara hatiku pun berkata
waktumu telah habis
Keyakinanlah yang membentukku
Cahayaku tak sirna
sudah kuputuskan ini lebih baik
Ya, kutahu jalan ini tidak mudah
Aku tergoda oleh muslihatmu
Janganlah gentar hadapi rintangan!
tetaplah teguh
dan rasakanlah takdir ini!
Bangunkan keberanianmu!
Bangkitlah!
Bangkit dan jadilah lebih kuat
dengan percaya pada diri sendiri!
Perjuangkan!
Perjuangkan dan serukan!
Aku takkan pernah lari
Aku mungkin kan mengamuk
hingga karena kita dunia ini
bisa kuhancurkan begitu saja
Kuserukan kobaran ini
Akhirnya aku melihat dunia
luar setelah ratusan tahun.
Udaranya segar!
Hei, apa kamu bisa menahan
auramu yang terlalu besar itu?
Kamu akan menakuti
para penduduk di kota.
Baiklah, akan kucoba.
Coba kamu tekan jadi seperti ini.
Oh, berarti yang seperti "itu", ya?
"Itu"?
(Bukannya auramu jadi
keluar ke mana-mana, ya?)
Bagaimana?
Wah, bagus.
Aura yang kamu pancarkan sudah mengecil.
Tulisan suci yang berisi semua pengetahuan
di dunia ini memang hebat!
(Memang hal berguna apa yang
kamu dapat dari membaca manga?)
Semuanya, maaf membuat kalian menunggu.
Ah, Tuan Rimuru!
Syukurlah Anda baik-baik saja.
Kami khawatir sekali!
Tiba-tiba kami merasakan kebangkitan
Tuan Veldora sang Naga Badai.
Soal itu, akan aku umumkan sekarang.
Sebelum itu, perkenalkan.
Ini Veldora.
Dia memang agak pemalu, tapi tolong
berteman baik dengannya, ya.
Lo?
Tunggu dulu!
Aku bukannya pemalu, tahu!
Cum tidak banyak makhluk yang
bisa menemuiku semasa hidupnya!
Treyni!
Dewa pelindung kami, Tuan Veldora,
kami ucapkan selamat atas kebangkitan Anda.
Ah, Dryad, ya.
Lama tak jumpa.
Terima kasih atas kerja kerasnya
dalam menjaga Hutan Jura ini.
Kami tersanjung atas pujiannya.
Kebaikan Anda yang sudah mengumpulkanku dan
para saudariku setelah terpisah dari Ratu Roh,
tidak akan bisa dibalas
dengan hal seperti ini.
Tidak usah dipikirkan.
Lo?
Jadi dia benar-benar Naga Badai?
Hei, yang benar saja.
Tolong jaga Rimuru untukku juga, ya.
Mulai sekarang, aku akan
sedikit merepotkannya, sih.
Hei, apa maksudmu dengan
"sedikit merepotkan"?
Ma-Maaf ....
Ya?
Kalau boleh tahu, sebenarnya hubungan
Tuan Veldora dengan Tuan Rimuru ini apa, ya?
Kamu mau tahu?
Iya, tolong beri tahu saya.
Baiklah.
Rimuru adalah teman sehatiku,
dia bagian dari jiwaku.
Dialah sahabat sejatiku!
(Hentikan!)
(Jadi aku yang malu sendiri, tahu!)
Wah!
Astaga! Tidak hanya Nona Milim,
tapi sampai Tuan Veldora juga!
Dari awal, Tuan Rimuru
memang super hebat!
Rasanya seperti tidak ada
yang tidak mungkin lagi.
Itu merupakan hal
yang biasa bagi tuanku!
Memang benar.
Omong-omong, bagaimana
Anda mendapat wujud itu?
Ini tubuh yang diberikan Rimuru untukku.
Bagaimana?
Gagah, 'kan?
Iya, Anda terlihat sangat gagah.
Sudah pasti!
Itu sudah pasti!
Akhirnya saya mengerti!
Kemunculan Tuan Rimuru bertepatan
dengan menghilangnya Tuan Veldora.
Aku memang merahasiakannya.
Kupikir akan butuh ratusan tahun
untuk membebaskan Veldora.
Kalau kabar soal ini tersebar,
entah siapa yang akan mengincarku nanti.
Benar kata Anda.
Tuan Rimuru.
Persiapan acara jamuannya sudah selesai,
jadi silakan dimulai.
Iya.
Ada begitu banyak hal yang sudah terjadi,
tapi untuk sekarang ...
... mari kita makan, minum, dan bersenang-senang
untuk melupakan semuanya sejenak!
Mari kita rayakan hidup kita saat ini!
(Malam itu, semuanya bersenang-senang
seperti sedang merayakan festival.)
(Merayakan mereka yang bangkit dan
bergembira karena bisa bertemu lagi.)
Aku terkena serangan!
Terima ini, serangan
berputar beserta pukulan kejut dari belakang!
Sebentar lagi makanannya akan siap.
Kenapa aku juga ikut?
Anda juga harus mencicipi
masakannya Shion!
Jangan libatkan aku!
Mungkin saja secara ajaib,
masakannya enak.
Mana mungkin ada keajaiban yang seperti itu!
Maaf menunggu.
Silakan.
Jangan malu-malu,
makanlah yang banyak.
Shion, apa kamu tahu artinya memasak?
Tentu saja saya tahu, Tuan Rimuru.
Bagaimana?
Kelihatan enak, 'kan?
Kenapa kulit bawangnya masih ada ...
... dan tomatnya masih utuh
lengkap dengan tangkainya?
Bahannya kan masih perlu diolah dulu,
dikupas dan dipotong, begitu.
Eng, begini, saat bahannya mau saya proses,
bangunannya malah ikut terpotong juga.
Hah? Bukan cuma meja dapur,
tapi bangunannya juga ikut terpotong?
Iya.
Pedang Gorikimaru ini sangat tajam,
tapi agak kepanjangan.
Kamu masaknya pakai itu?
Iya.
Sejak kecil, saya yakin kalau
tidak ada yang tidak mungkin,
tapi sepertinya saya akan kecewa.
(Kok dia malah melantur dengan
wajah sok bijak begitu?)
Pe-Pedang itu bukan alat
untuk memasak, mengerti?
Kamu kan bisa pakai pisau
biasa atau pisau dapur.
Saya hanya akan menggunakan Gorikimaru.
Saya tidak akan memakai yang lain.
Begitu, ya?
Padahal lain kali aku mau
menghadiahkan pisau dapur untukmu.
Saya salah!
Saya salah paham!
Saya akan memakai yang
lain selain Gorikimaru!
Begitu, ya? Lain kali masaknya
pakai pisau dapur saja, ya.
Baik!
(Masakan ini ... entah bisa
dimakan atau tidak.)
(Mungkin aku bisa mendapatkan
"Daya Tahan Racun" kalau terus memakan ini.)
(Aku sudah berevolusi menjadi Raja Iblis!)
(Aku pasti tidak akan mati
cuma karena makanan!)
Enak!
Padahal tampilannya kacau begini,
kenapa rasanya bisa enak?
A-Apa maksudnya ini?
Sebenarnya, saya mendapatkan sebuah skill
sebagai karunia ketika dibangkitkan kembali.
Skill Unik yang bernama Juru Masak.
Juru ...
... Masak?
Dengan skill ini, rasa makanan apa pun yang saya
buat akan sama dengan yang saya bayangkan.
Be-Begitu, ya?
Syukurlah.
Iya, 'kan, Benimaru?
Iya.
Dengan ini, saya tidak perlu mati.
Nah, ayo kita makan.
Baik!
Tampilannya memang buruk,
tapi rasanya enak, ya?
Enak.
Iya, itu benar, meski tampilannya
memang tidak menarik.
Kalau mau tambah,
masih ada banyak, kok.
Itu tidak perlu!
(Kami mendapatkan pelajaran berharga.)
(Tampilan sebuah makanan itu penting.)
Seperti yang sudah kuumumkan sebelumnya,
akan kuperkenalkan lagi pada kalian.
Ini Diablo, dialah yang menyelamatkanku
saat aku berada dalam bahaya.
Meski baru bergabung,
dia cukup kuat dan bisa diandalkan.
Dia akan bekerja sebagai sekretaris keduaku.
Kuharap kalian berteman baik dengannya.
Semuanya, saya sangat mengharapkan
bimbingan serta bantuan dari kalian semua.
Nanti tolong ajari dia juga, ya.
Saya mengerti.
Ah, Gabiru.
Siap!
Mulai hari ini, aku serahkan
Divisi Pengembangan padamu.
Meski jabatannya hanya sementara,
kamu resmi menjadi salah satu petinggi.
Bekerjalah dengan baik.
Saya menerimanya.
Saya, Gabiru, akan bekerja dengan sebaik-baiknya!
Bagus. Sekarang, ada yang ingin
kusampaikan dalam kesempatan kali ini.
Ini ada hubungannya dengan Youm dan Tiga
Musketir, jadi aku ingin kalian mendengarnya.
Katakan saja, Tuan.
Ini ada hubungannya dengan upaya
penyelamatan Tuan Carrion, 'kan?
Aku akan menjadi Raja Iblis secara resmi.
Iya.
Seperti ucapanku, Raja Iblis.
Menjadi Raja Iblis ....
Anda sudah menjadi Raja Iblis, 'kan?
Bukan begitu.
Aku akan mengumumkan diriku sebagai
Raja Iblis secara resmi pada dunia.
Ah, maksudnya Anda akan
melawan Raja Iblis lain, bukan?
Benar!
Tepat sekali!
Raja Iblis yang akan kulawan,
tidak lain dan tidak bukan adalah Clayman!
Saya mengerti maksudnya.
Anda akan merebut posisinya
sebagai Raja Iblis, ya?
Menarik!
Itu benar.
Aku melakukannya karena aku punya
dendam pribadi pada Raja Iblis Clayman.
Aku tidak akan memaafkan perbuatan Clayman.
(Setelah itu, aku memberi tahu
rencanaku pada mereka semua.)
(Termasuk tindakan selanjutnya
untuk Kerajaan Falmuth ...)
(... dan pentingnya menekan
pergerakan Gereja Suci Barat.)
(Begitu pun soal janjiku pada para
penduduk Kerajaan Binatang ...)
(... untuk menyelamatkan Raja Iblis Carrion.)
Rigurd.
Siap!
Tolong urus perundingan
dengan negara-negara di barat.
Baik!
Serahkan saja pada saya, Tuan Rimuru.
Benimaru.
Siap!
Kumpulkan hasil evolusi semuanya.
Untuk menghancurkan Clayman dengan semua
pasukan kita, aku perlu mengetahui kekuatan kita.
Baik, Tuan Rimuru!
Shion.
Ya?
Interogasi para tahanan perang.
Serahkan saja pada saya, Tuan Rimuru.
Tapi jangan terlalu berlebihan, ya.
Tidak perlu khawatir.
Baguslah kalau begitu.
Youm, Mjurran.
Ya?
Aku ingin kalian membantu Shion.
Sebisa mungkin, cari informasi soal keadaan
Kerajaan Falmuth untuk merebut negara itu.
Serahkan saja pada kami, Tuan.
Aku akan membuatnya menjadi negaraku.
Aku juga akan membutuhkan
bantuan dari Tiga Musketir.
Kami pun mengharapkan hal yang sama,
Pemimpin Hutan Agung Jura.
Katakan saja apa yang Anda butuhkan.
Kami akan mengikuti perintah Anda.
Bagus! Persiapkan diri kalian untuk menghadapi
pertarungan penting yang akan datang!
Baik!
Iya!
Tuan Rimuru!
Sesuai dengan Perjanjian Keamanan
antara Kerajaan Blumund dan Tempest,
kami datang untuk membantu.
Fuze ....
Ada banyak penduduk yang
terkapar di tengah kota.
Orang-orang Falmuth
sudah sangat kelewatan!
Eh? A-Ah, mereka bukan terkapar,
tapi cuma ti—
Meski sedikit, aku sudah membawa
lima puluh prajurit bersenjata lengkap.
Mereka semua ...
sudah siap untuk berperang.
Sepertinya para pasukan Kerajaan
Falmuth belum sampai di sini,
tapi sesuai janji, Raja Blumund
siap mengerahkan pasukannya.
Ah, Nak Fuze, tolong tunggu sebentar.
Oh, maafkan saya.
Kalian punya strategi lain, ya?
Ah, iya.
Strategi, ya? Daripada disebut strategi,
lebih tepatnya ....
Kalian harus merahasiakannya dari kami, ya?
Bukan begitu.
Eng ....
Begini, Nak Fuze. Aku sangat senang
atas kedatangan kalian kemari,
tapi semuanya sudah selesai.
Hah?
Selesai?
Apa maksudnya?
Apanya yang selesai?
Eng, bagaimana bilangnya, ya?
Dengan kata lain, singkatnya,
aku sudah menghabisi semuanya.
Apanya?
Para pasukan Kerajaan Falmuth.
Semuanya sudah kuhabisi!
Aku mengerti perasaanmu, jadi lebih baik
sekarang kamu istirahat saja di onsen.
Ya?
Tolong antar para prajurit ke penginapan
dan biarkan mereka bersantai.
Karena sudah jauh-jauh kemari,
kita harus menerima mereka.
Baik!
Nah, ayo.
Ti-Tidak, tidak, tidak, tidak, tunggu dulu!
Ah, ada tamu lain yang datang.
Tamu?
Apalagi ....
(Lapor.)
(Ada tiga puluh pasukan
berkuda yang mendekat.)
(Saya sudah memastikan bahwa
pasukan tersebut dipimpin oleh ...)
(... Raja Negara Bersenjata Dwargon,
individu bernama Gazel Dwargo.)
(Hei, Raphael.)
(Ya?)
(Rasanya merepotkan kalau kamu terus
melaporkan setiap orang yang datang.)
(Laporannya singkat saja.)
(Maksudnya?)
(Kamu cuma perlu melapor kalau
ada musuh yang mendekat saja.)
(Baik.)
Lama tidak jumpa, Rimuru.
Aku sudah dengar.
Kamu menjadi Raja Iblis, ya?
Begitulah.
Ada banyak yang terjadi di sini.
Agak repot untuk menjelaskannya, lagi pula kami
sedang rapat untuk membahas langkah selanjutnya.
Kebetulan sekali.
Kalau begitu, aku akan mengikuti pertemuan itu.
A—
(Sejak kapan dia di sana?)
(Indra Semesta milikku tidak
mendeteksi apa-apa!)
(Lapor.)
(Saya tidak merasakan adanya
ancaman dari rombongan tersebut.)
(Ah, yang tadi aku bilang
merepotkan itu, ya?)
(Hah.)
(Maaf, deh.)
(Lain kali tolong laporkan
padaku, ya, Kak Raphael.)
Siapa kalian?
Wah, wah. Bukankah ini raja
yang suka bersembunyi ...
... di dalam gua miliknya itu?
Tidak kusangka kalau pengecut
sepertimu akan mendukung Raja Iblis.
Oh, kamu rupanya.
Keturunan elf yang sangat suka
berada di tempat yang tinggi.
Apa kamu datang kemari dari kota
yang dilindungi pohon suci itu?
Tidak, kemungkinan tubuhmu itu ....
Benar. Aku menggunakan tubuh
manusia buatan, yaitu homunculus.
Tentu aku akan berhati-hati saat
berhadapan langsung dengan Raja Iblis.
(Oh, jadi itu wujud homunculus yang
dibuat sangat mirip dengan manusia?)
(Aku ingin mereka mengajariku cara membuatnya.)
Mereka ini berasal dari Dinasti Penyihir Sarion.
Kamu masih sama seperti dulu, ya, Elalude.
Begitu juga denganmu, Gazel.
Lalu, siapa namamu?
Halo, senang bertemu denganmu.
Aku pemimpin hutan ini, Rimuru.
Salam kenal.
Rupanya kamu, ya?
Jadi kamu Raja Iblis yang
sudah menipu putriku?
Kamu pasti sudah siap menerima akibatnya, 'kan?
Wahai api, terbakarlah,
menyemburlah, mengamuklah!
Berkumpul dan meletuslah,
luluh lantakkan semuanya!
Ledakkan dan hancurkan musuh yang ada
di hadapanku hingga habis tak bersisa,
bakar dia hingga menjadi abu!
Wahai api, terbakarlah,
menyemburlah, mengamuklah!
Berkumpul dan meletuslah,
luluh lantakkan semuanya!
Hancurkan dan enyahkan musuhku i—
A-Aduh ....
Hei, kenapa Papa datang kemari?
Ah, Eren! Kamu baik-baik saja, ya?
Ah, maafkan aku, ya.
Begitu mendapat laporan kalau
putriku diculik Raja Iblis,
tanpa sadar aku langsung bergegas kemari.
(Apanya yang "tanpa sadar"?)
Elalude, kamu masih saja
tidak bisa lepas dari putrimu.
Jangan sebut begitu!
Eren adalah putriku yang manis.
Jadi, ya, mau bagaimana lagi.
Lakukan saja yang seperti
itu di rumah ....
Tidak, apa pun yang kukatakan,
percuma saja.
Rimuru, ini ayahku,
Adipati Dinasti Penyihir Sarion,
Elalude Grimwalt.
Wahai Pemimpin Hutan Agung Jura
dan sang penguasa para monster,
seperti yang barusan dikatakan putriku, Eryune,
namaku adalah Elalude Grimwalt.
Panggil saja aku Elalude.
I-Iya.
(Aku sudah tahu kalau orang
tuanya itu bangsawan,)
(tapi tidak kusangka dia
orang sepenting ini.)
Jadi, apa kedatangan Anda kemari
hanya karena Eren semata?
Tentu saja tidak.
(Iya juga, sih.)
Aku kemari untuk memastikannya
langsung dengan mata kepalaku sendiri.
Seperti apakah makhluk yang
sangat disukai putriku ini.
Kalau begitu, aku juga akan
mengikuti pertemuan kalian.
(Kenapa jadi seperti ini?)
(Mereka semua benar-benar seenaknya saja!)
(Dengan ini, dimulailah pertemuan
penting yang akan menentukan ...)
(... masa depan serta langkah
Tempest selanjutnya.)
Sebanyak apa pun kamu terluka
Benih harapan yang kamu tebarkan
kelak pasti akan bersemi
Tak peduli selama apa pun
meski tak berhubungan
Ah, asalkan kamu tertawa
Dan hilang begitu saja
Mari bersama-sama
kita berkelana dan mencari makna
momen itu
Di bawah sisa-sisa bayanganmu
bersama kita naiki topan itu
Bereinkarnasi bagai mekarnya bunga
dan warnai dunia yang kelam
Jika kamu bereinkarnasi
aku kan bersamamu ke mana pun itu
Jiwa kita saling terhubung
karena aku kan selalu di sisimu
Selanjutnya,
"Pertemuan Manusia dan Monster".