Ini lah aku, Veldora Tempest!
Akhirnya, aku dah bebas..!
Aku akan kerjakan pada siapa yang cuba nak
menentang aku!
Hei, orang tua.
Kenapa saya macam kenal ayat tu?
Ketika bosan, selalunya aku analisis bahagian
ingatan kau.
Aku ada juga buat benda lain seperti baca manga.
Dan akhir sekali,
kebolehan aku bermain Shogi dah semakin bagus.
Tak, ia dah mencapai di tahap tertinggi!
Macam tu.
Saya nampak awak hidup bahagia di dalam
perut saya ni.
Walaupun aku dah dihidupkan semula,
aku tetap rasa serba salah.
Tapi aku tak sangka dapat hidup secepat ini!
Terima kasih banyak, Rimuru Tempest!
Wahai, kawan lama!
Apa pula? Kita tetap kawan.
Itu semua cerita lama.
Betul juga!
Saya belum beri awak rahmat lagi, kan?
Dengar dulu sini baik-baik!
Kebolehan unik "Menyiasat" kau dah
meningkat kepada...
"Menyiasat"
kebolehan terkuat yang dikenali Faust!
"Faust : Tuan Penyiasat"
Sudah pasti ia telah dilahirkan dari sikap
penyelidikan aku...
- yang berkobar-kobar sejak dari dulu lagi.
- Mengenai hal tu.
Sama seperti kebolehan Sage Besar yang
berevolusi jadi Raphael.
Tapi bukan itu saja.
Dengan menganalisis peninggalan Veldora...
kita dapat memiliki kebolehan terkuat iaitu
menyeru Naga Ribut ni.
Tambahan lagi, berdasarkan kebolehan
unik Penjara Infiniti,
saya dapati ia dapat kembangkan satu
kebolehan terkuat lagi.
Dikenali sebagai kebolehan Uriel.
Jadi sekarang kita ada empat kebolehan terkuat?!
Tepat sekali.
Berkata mengenai hal tu,
sebab tu aku rasa kebal!
Ini memang satu penghargaan!
"Pada Ketika Aku Dilahirkan Semula
Sebagai Lendir"
Takdir berulang sekali lagi
Di dalam hati aku ini berkata
Masa belum cukup, ia dah berakhir
Percaya diri telah membentuk diri aku ini
Sebab cahaya takkan malap
Tentukan sekarang, itu lebih baik
Ya aku tahu, ia bukan jalan yang mudah
Diumpan oleh tangan kau
Walaupun ia hujan, jangan terpedaya
Rasa sama seperti biasa
Aku nak rasa seperti mana takdir aku
Buka mata aku untuk jadi berani
Bangkit sekarang! Untuk jadi kuat
Aku percaya pada diri aku
Berdiri sekarang! Dan menjerit
Aku takkan pernah larikan diri
Aku mungkin akan hilang kawalan
Ia adalah dunia yang sempurna
Musnahkan segalanya
Pada akhirnya, ia kebaikan untuk kita
Biar aku menjerit seperti api
"Episod 37: Pelawat"
Untuk pertama kali bagi sekian lamanya.
Udara ni sungguh segar!
Hei, bukankah awak ada aura yang besar?!
Itu pasti akan takutkan semua orang.
Baiklah, mari lakukan.
Simpan ia dengan baik-baik.
Ya, aku tahu.
Awak tahu?
Tak sangka aura dia sebesar ni.
Macam mana?
Itu dah bagus.
Aura awak dah semakin kecil.
Sudah tentu, itu yang kau boleh harapkan pada
orang seperti aku ni!
Dia dapat ayat tu daripada ayat manga ke?
Kamu semua.
Maaf buat kamu tunggu.
Rimuru-sama!
Awak tak apa-apa ke? Awak buat kami risau.
Dan baru tadi saya dapat rasakan aura
daripada Veldora-sama.
Saya akan jelaskan perkara tu kemudian.
Sebelum tu, saya nak perkenalkan dia pada semua.
Perkenalkan dia ni Veldora-kun.
Dia ni agak pemalu sikit tapi harap kamu
dapat berkawan dengannya.
Eh?
Tunggu kejap!
Aku bukannya pemalu!
Cuma tak ramai orang yang rapat dengan
diri aku ni.
Treyni-san.
Wahai dewa penjaga kami, Veldora-sama.
Saya nak ucap tahniah di atas kelahiran
awak semula.
Kamu puak Dyrad, kan?
Begitu nostalgia.
Terima kasih dah kerja keras untuk menjaga
Hutan Juura!
Awak tak perlu nak kata begitu.
Saya yang nak berterima kasih sebab dah bantu
adik saya pergi daripada permaisuri roh.
Ia adalah sesuatu yang saya tak boleh
membalasnya.
Jangan risau.
Jadi, dia adalah ribut naga yang sebenar?!
Serius lah jadi begini.
Sebelum ni, Rimuru yang dah banyak bantu.
Mulai sekarang, biar aku yang uruskan masalah ni.
Apa maksud awak dengan uruskan semua hal tu?
Mengenai tu...
Ada apa tu?!
Apa hubungan Veldora-sama dengan
Rimuru-sama pula?
Kamu nak tahu ke?
Ya, sudah tentu!
Baiklah.
Wahai kawanku Rimuru, kita miliki jiwa dan
hati yang sama!
Kau adalah rakan sejati!
Kau adalah rakan sejati..!
- Kau adalah rakan sejati..!
- Hentikannya!
Awak buat saya rasa malu..!
Biar betul?!
Bukan Milim-sama saja tapi pada Veldora-sama!
Rimuru-sama memang terbaik dari awal lagi!
Alahai, semua orang nampak kecil saja.
Itu dia bos kita!
Betul tu.
Apa-apa pun, kenapa bentuk badan Veldora-sama
seperti ini?
Ini adalah badan yang telah disediakan
oleh Rimuru!
Macam mana? Bergaya tak?
Ya, awak nampak sangat bergaya.
Bagus lah jika kamu rasa begitu!
Saya memang dah yakin.
Bahawa awak akan muncul bersama dengan
Veldora-sama pada ketika auranya muncul tadi.
Saya pun terkejut sendiri.
Sebab saya ingat ia akan ambil masa 100 tahun
untuk lepaskan Veldora.
Saya pun tak tahu siapa pula yang dia akan
sasarkan nanti.
Itu memang betul.
Rimuru-sama.
Kami dah siapkan tempat awak untuk berucap.
Ya.
Semua orang dah menghadapi masa-masa
yang sukar.
Tapi mari kita lupakan semuanya...
...dengan makan minum dan nikmati malam ni!
Mari raikan bahawa kamu masih bernyawa!
Ya!
Pada malam tu, ia meriah seperti sebuah festival.
Menyambut dan meraikan pada mereka yang
telah hidup semula.
Mari menari lagi..!
Lalu aku mengelak serangannya,
dan aku membalasnya dengan serangan
pusingan petir aku ni!
Tak lama lagi, siap lah ni.
Kenapa saya sekali..?
Mari lah kita nikmati masakan Shion
bersama-sama..!
Jangan lah libatkan saya sekali.
Kemungkinan rasanya sedap juga tu.
Keajaiban seperti tu jarang berlaku!
Maaf dah buat kamu tunggu!
Silakan.
Kamu boleh makan tanpa perlu lihat luarannya.
Shion, awak tahu maksud memasak yang sebenar?
Sudah tentu saya tahu, Rimuru-sama!
Ada apa?
Ia nampak sedap ke?
Ada bawang putih yang masih berkulit di sini?!
Bukankah ia sepatutnya jadi sup tomato?!
Awak sepatutnya kupas dulu lalu hiris jadi
kecil agar tak jadi begini!
Begini ceritanya.
Ketika saya cuba memotong bahan-bahan tu,
tanpa sengaja saya terpotong bangunan.
Awak terpotong sekali bangunan?
Ya.
Gorikimaru saya ni memang sangat tajam,
cuma agak panjang.
Awak potong bahan dengan ni?!
Ya.
Sejak dari kecil lagi, aku diberitahu tiada
yang mustahil.
Tapi aku risau dengan ni.
Kenapa mukanya begitu tenang?
Katana tu bukannya alat untuk memasak.
Awak faham tak?
Sekurang-kurangnya awak guna lah pisau biasa.
Saya tak nak guna selain dari Gorikimaru,
seperti saya duakan dia.
Begitu pula.
Rasanya baik saya beri awak pisau dapur
untuk hadiah nanti.
Saya yang salah sebab ingat saya akan duakan
Gorikimaru jika guna pisau lain!
Baiklah, lain kali awak dah boleh guna pisau
dapur untuk memasak.
Baik!
Tapi hidangan ni nampak seperti bukan
sebuah hidangan.
Jika makan makanan ni, pasti ini akan
merana bagi saya.
Saya dah berevolusi menjadi Raja Syaitan!
Setakat hidangan ni, langsung tiada masalah!
Lazat..!
Rasanya tak sama seperti bentuk luarannya ni.
Apa maksudnya ni..?!
Sebenarnya macam ni.
Dengan rahmat hidup kembali, saya terima satu
kebolehan baru.
Ia kebolehan unik.
Dan dikenali sebagai Ketua Tukang Masak.
Ketua... Tukang Masak?
Dengan kebolehan ni, rasanya akan...
sama seperti saya bayangkan walaupun
nampak buruk di luar.
Macam tu.
Syukur lah.
Kan, Benimaru?!
Ya.
Aku bersyukur tak mati dengan ni...
Baik, mari habiskan!
Ya!
Ia nampak tak sedap, tapi sedap rasanya.
Sedap lah...
Betul tu, walaupun ia nampak tak cantik..!
Beritahu saja kalau kamu nak tambah.
Tak perlu!
Eh?
Kami dah belajar sesuatu yang penting.
Untuk jangan terpedaya pada gambar luaran saja.
Kamu semua!
Saya rasa kamu dah sedia maklum.
Ini Diablo-kun, yang membantu saya ketika
hadapi kesukaran hari tu.
Walaupun dia orang baru, tapi dia kuat dan
boleh diharap.
Untuk usaha tu, saya jadikan dia orang kedua saya.
Harap kamu boleh terimanya.
Terima kasih dah beri sokongan dan bimbingan.
Harap kita dapat bekerjasama.
Tolong agihkan kerja tu dulu.
Saya faham.
Dan juga Gabil.
Saya akan serahkan jabatan pembangunan
pada awak.
Walaupun itu cuma sementara, tapi saya lantik
awak jadi eksekutif.
Eh?
Saya harap pada awak.
Menurut perintah!
Saya Gabil akan memikul tanggungjawab ni.
Yeay!
- Gabil-sama dinaikkan pangkat!
- Baiklah.
Dan sekarang berkata mengenai polisi
di masa depan.
Ini berkait dengan Youmu dan 3 pahlawan Buas,
jadi saya nak kamu dengar bersama.
Awak boleh minta apa-apa saja, Bos.
Adakah ni berkait dengan menyelamatkan
Karion-sama?
Ya.
Sebab saya rancang nak jadi Raja Syaitan...
Baik.
Jadi, Raja Syaitan ni...
Ya?
Raja Syaitan ni...
Itu saja ke?
Bukan macam tu.
Saya kena beritahu pada seluruh dunia yang
saya dah jadi Raja Syaitan.
Agar dapat beri amaran pada Raja Syaitan lain.
Macam tu ke?
Betul, tepat sekali!
Kepada Raja Syaitan iaitu tak lain tak
bukan Clayman.
Macam tu.
Kau cuba nak merampas takhta
Raja Syaitan darinya.
Ini pasti menarik.
Betul tu.
Kali ni, saya akan sasarkan pada Raja
Syaitan Clayman.
Sebab saya takkan maafkan apa yang dia dah buat.
Selain itu, saya minta semua orang untuk
keluarkan pendapat mereka.
Setelah kalahkan askar Kerajaan Falmus,
pihak dari Gereja Suci Barat pasti akan mula
ambil tindakan.
Tidak lupa juga, saya akan kotakan janji saya
pada Kerajaan Buas...
untuk menyelamatkan Raja Syaitan Karion.
Rigurd!
Ya.
Saya minta awak runding dengan negara Barat.
Saya menurut perintah, Rimuru-sama!
Benimaru!
Ya.
Ringkaskan evolusi setiap orang.
Saya nak kamu untuk berikan segalanya nanti
dalam melawan Clayman.
Menurut perintah, Rimuru-sama.
Shion.
Ya!
Awak berunding dengan tahanan.
Tak perlu risau, Rimuru-sama.
Tapi ingat, jangan paksa diri awak.
Jangan risau pasal tu!
Gembira saya mendengarnya.
Youmu dan Myuuran.
Ya.
Kamu tolong Shion di sini.
Tolong agar Raja Falmus dan paderi tu nak buka
mulut bagi dedahkan segalanya.
Awak serahkan saja tu pada saya.
Sebab negara tu akan jadi milik saya.
Saya juga nak tanya mengenai kerjasama
daripada Pahlawan Buas.
Lagi pula, ini untuk kebaikan Pakatan
Diplomatik Juura kita.
Kau arahkan saja kami.
Kami akan menurut perintah.
Bagus.
Sediakan diri dan mental kamu bagi hadapi
peperangan nanti.
Ya.
Baik!
Rimuru-dono!
Demi pakatan Kerajaan Blumund dan Tempest,
saya datang ke sini setelah dapat berita!
Fuze..?!
Tergamak Kerajaan Falmus buat begini dengan
ramai orang terbaring di bandar.
Mereka terbaring tu bukan sebab apa...
Walaupun sedikit, tapi saya akan kumpulkan
askar saya.
Mereka semua pasti dah bersedia.
Nampaknya askar Kerajaan Falmus belum
tiba lagi di sini,
tapi saya janji askar Kerajaan Blumond
bersedia sebelum tu.
Saya nak awak bertenang dulu, Fuze.
Eh, maafkan saya.
Mungkin awak ada strategi?
Ya, strategi mengenai hal tu...
Adakah ia dirahsiakan daripada kami?
Bukan macam tu.
Begini, Fuze-kun.
Saya gembira awak rasa risau seperti itu.
Tapi benda tu dah selesai.
Selesai?
Apa maksud awak?
Apa yang dah selesai?
Macam mana saya nak kata, erk?
Dalam maksud lain, saya dah berjaya hapuskan
mereka semua.
Apa?
Semua askar Kerajaan Falmus itu...
...saya dah berjaya kalahkan mereka!
Saya faham perasaan awak.
Jadi, baik awak pergi berehat di kolam air panas.
Kan?
Tolong bawa askarnya tu ke tempat penginapan.
Beri layanan yang baik sebab mereka dah
penat ke sini.
Baik.
Baik, mari pergi.
Tak, tak, tunggu kejap.
Ada pelawat lain lagi...
Pelawat?
Dan itu...
Notis.
Didapati ada 30 tentera berkuda mendekati.
Mereka adalah askar dari Kerajaan Dwargon...
termasuk Raja Gazelle Dwargon sendiri.
Hei, Raphael-san.
Ya.
Saya tak suka awak laporkan setiap kali ada askar
kerajaan berdekatan datang.
Minta awak ringkaskan saja.
Ringkaskan?
Dan cuma beritahu saya jika ada musuh berbahaya
yang mendekati.
Roger...
Dah sekian lama, Rimuru.
Saya dengar awak dah jadi Raja Syaitan.
Itu lah, banyak benda dah berlaku.
Maaf ini agak tergesa-gesa,
tapi saya tengah adakan mesyuarat untuk
rancangan masa depan.
Bagus, boleh juga saya nak turut serta dalam
mesyuarat tu.
Saya tak rasa pun.
Mereka tak dapat dikesan oleh Pengesan
Universal ke?
Notis.
Saya tak rasa bahawa kumpulan ni berbahaya
pada awak.
Eh, saya pula yang suruh awak buat begitu tadi.
Maafkan saya.
Boleh tak awak laporkan semula seperti yang
awal tadi, Raphael-san?
Siapa kamu ni?
Ini memang tak disangka.
Bukankah Raja di hadapan saya ni gemar...
...untuk bersembunyi di bawah tanah?
Saya tak sangka yang awak takut dan terus pergi
berjumpa dengan Raja Syaitan.
Jaga mulut awak.
Saya bukannya puak elf seperti awak yang
sukakan tempat tinggi.
Dan lebih pilih tinggal di dalam pokok
berbanding bandar.
Atau adakah awak sedang cari sumber
makanan ni?
Maaf, saya memang terbiasa mengembara dengan
tubuh Homunculus ni.
Apatah lagi sebagai langkah berjaga-jaga
ketika hadapi Raja Syaitan ni.
Adakah manusia mudah kenal pasti bentuk
Homunculus ni?
Saya teringin nak tahu caranya.
Mereka ni datang dari Dinasti Sihir Sarion.
Buat benda biasa ke, Elalude?
Awak pun sama, Gazelle.
Dan awak ni pula...
Salam perkenalan.
Saya Rimuru, pemerintah untuk kerajaan ini.
Gembira bertemu awak.
Kau rupanya..!
Kau rupanya yang dah menipu anak
perempuan aku!
Kau ke Raja Syaitan tu?!
Aku harap kau bersiap sedia sekarang!
Wahai api, terbakar lah!
Wahai angin, meniup lah!
Bergabung lah agar menjadi semakin kuat!
- Apa yang orang tua tu nak buat?!
- Izinkan aku menyeru serangan terkuat itu!
- Notis.
- Itu adalah teknik bagi letupan besar.
- Izinkan aku menyeru serangan terkuat itu!
Kenapa dia nak buat begitu?!
Wahai api, terbakar lah!
Wahai agnin, meniup lah!
Bergabung lah agar menjadi semakin kuat!
- Bergabung lah agar menjadi semakin kuat!
- Awak selalu saja buat tindakan yang bodoh..!
- Izinkan aku menyeru serangan terkuat—
Kejap Papa! Apa yang awak nak buat kali ni?
Syukur lah awak tiada apa-apa, Eren-chan!
Saya sendiri yang nak datang ke sini!
Macam tu.
Maafkan saya.
Bila saya dengar yang anak perempuan saya
diculik oleh Raja Syaitan,
saya terus bertindak tanpa berfikir dulu.
Apa pula ni?
Orang tua bebal memang tiada ubatnya, Elalude.
Saya bukannya orang tua bebal.
Saya cuma tak boleh buat apa-apa sebab
Eren-chan tu comel sangat.
Walaupun di depan umum ni.
Tak, sia-sia saja jika saya nak kata.
Rimuru-san!
Ini ayah saya dan seorang Arcduke dari
Dinasti Sihir Sarion.
Namanya Elalude Grimwald.
Maafkan tentang tindakan saya tadi, wahai
pemerintah Kerajaan Juura.
Seperti yang diperkenalkan oleh anak
perempuan saya,
nama saya adalah Elalude Grimwald.
Tapi awak boleh panggil saya Elalude.
Saya dengar ayahnya cuma seorang bangsawan.
Tapi tak sangka memiliki pangkat setinggi ni.
Adakah awak datang ke sini hanya
semata-mata Eren-san saja?
Sudah tentu tidak.
Saya dah agak.
Sebab saya nak sendiri lihat dengan mata saya...
orang yang anak perempuan saya sangat
kagumi ni.
Oleh itu, saya juga nak turut serta di dalam
mesyuarat awak tu!
Apa pula ni?!
Dah semakin banyak orang yang terlibat.
Lagi pula, ia adalah mesyuarat penting bagi...
tentukan masa depan Kerajaan Tempest.
Banyak orang telah disakiti
Benih harapan itu
Telah disemai oleh kedua-dua tangan ini
Aku tertanya adakah ia akan tumbuh nanti
Apa yang kekal selamanya
Aku takkan kesah semua itu
Dan jika kau mula tertawa
Ia pasti akan tersebar nanti
Masa itu akan jadi bermakna
Dalam perjalanan mencari
Mari pergi bersama
Dan tinggalkan bayangan kau itu
Dengan menunggang pusaran angin ini
Lahir semula sama seperti bunga yang mekar
Aku pasti akan mewarnai dunia yang kejam ini
Jika kau dapat dilahirkan semula
Aku akan di sisi kau walau di mana kau pergi
Jiwa kita dah bersatu
Sebab tu aku akan selalu ada di sisi kau
Seterusnya,
"Perbincangan Manusia-Syaitan"