"Kerajaan Suci Ruberios (Perlindungan Dalaman)"
Apa masalah kau?!
Tempat ni sepatutnya tempat suci...
Jadi, kenapa ada pontianak di sini?!
Diam! Wahai serangga yang mencemarkan
takhta Dewa!
Biar aku sendiri hakim kau, dan kau mungkin
akan mati dalam maruah!
Alamak..!
Terburai lah!
Ini memang... teruk...
"Pada Ketika Aku Dilahirkan Semula
Sebagai Lendir"
Takdir berulang sekali lagi
Di dalam hati aku ini berkata
Masa belum cukup, ia dah berakhir
Percaya diri telah membentuk diri aku ini
Sebab cahaya takkan malap
Tentukan sekarang, itu lebih baik
Ya aku tahu, ia bukan jalan yang mudah
Diumpan oleh tangan kau
Walaupun ia hujan, jangan terpedaya
Rasa sama seperti biasa
Aku nak rasa seperti mana takdir aku
Buka mata aku untuk jadi berani
Bangkit sekarang! Untuk jadi kuat
Aku percaya pada diri aku
Berdiri sekarang! Dan menjerit
Aku takkan pernah larikan diri
Aku mungkin akan hilang kawalan
Ia adalah dunia yang sempurna
Musnahkan segalanya
Pada akhirnya, ia kebaikan untuk kita
Biar aku menjerit seperti api
"Episod 38: Perbincangan Manusia-Syaitan"
- Laplace, saya ingat awak dalam masalah besar.
Jadi, awak dah dapat maklumat tentang Gereja
Suci Barat?
Mengenai hal tu...
Ia mustahil sebab keselamatan mereka
terlalu ketat!
Jadi?
Awak tak jumpa apa-apa petunjuk?
Begini...
Ingat nak jual dengan harga mahal sebab betapa
susah saya nak dapatkannya.
Awak ni memang pandai menipu.
Awak memang kejam.
Saya rasa serba salah...
sebab libatkan lendir tu dalam hal ni walaupun
dia tak tahu apa-apa.
Seperti dijangka...
Ketua daripada Pasukan Bebas yang penuh
dengan muslihat.
Yuuki Kagurazaka.
Terima kasih atas pujian tu.
Tapi saya tak naikkan bayaran awak.
Memang awak tak makan pujuk.
Awak pun tahu.
Lagi pula, janji ganjaran awak tak lama lagi siap.
Jadi..?!
Betul, roh presiden awak yang ada di dalam
badan saya...
telah berjaya dipindahkan ke Homunculus.
Akhirnya, presiden dapat hidup semula!
Mana dia?! Saya teringin nak jumpa.
Bawa bertenang.
Dia dari tadi dah ada di situ.
Perempuan ni..?
Kenapa dengan muka awak?!
Awak nak ganti hobi ke?!
Diam, Laplace.
Begini sifat awak pada Raja Syaitan Kazaream,
"Kagari (Bekas Raja Syaitan Kazaream)"
setelah kita bertemu selepas 200 tahun?
Selamat kembali, Presiden Kazaream.
Dan Perikatan Harlequin sedang nantikan awak.
Termasuk saya, Footman, Tear...
...dan juga Clayman.
Maaflah saya tumpahkan air sejuk pada
pertemuan kamu ni.
Sebab kebangkitan Raja Syaitan Kazaraem
belum sempurna lagi.
Betul tu.
Kuasa saya sekarang masih jauh ketinggalan
dari yang asal.
Leon Cromwell...
Tak guna, kau..!
Maafkan saya tentang aduan badan baru awak ni.
Tapi awak tahu ia agak mahal, kan?
Ya, saya tahu.
Produk dari Dinasti Sihir Sarion, kan?
Ia lemah dan tak kena pada citarasa saya.
Tapi lebih baik ada badan buatan dari langsung
tiada apa-apa.
Sampai bila awak nak teruskan gelak ni, Laplace?!
Apa-apa pun, mari kita masuk ke topik utama.
Gereja Suci Barat.
Apa yang awak dapat daripada situ?
Baiklah.
Jika presiden panggil awak bos,
saya pun kena buat begitu.
Biar saya beritahu awak tanpa ada tawar-menawar.
Langsung tiada apa yang luar biasa di ibu
pejabat mereka.
Sebab tu pemuja mereka datang tanpa ada risau
benda berbahaya di sana.
Jadi, saya putuskan untuk pergi ke atas
puncak Gunung Suci.
Saya ingat ada sesuatu di dalam kuil di mana
cuma orang atasan dapat masuk.
Lalu...
ada pontianak yang tua muncul dan tembak
saya dengan sinaran merah...
...sehingga terburai badan saya ni.
Jadi, kenapa awak masih hidup?
Awak kata dia tembak sinaran merah?
Betul.
Itu adalah darah yang ditembak dalam
bentuk partikel.
Dikenali sebagai "Sinaran Darah".
Raja Syaitan Valetin.
Atau dikenali Dewa Berdarah dan memiliki
teknik serangan itu.
Raja Syaitan?!
Serius lah?!
Larikan diri adalah tindakan betul.
Pada masa dulu, kekuatan saya setanding
dengan dia.
Ketika kami berlawan, di kawasan sekeliling
akan terima akibat yang teruk.
Sebab tu kami berunding.
Di sebuah tempat baru agar undian boleh dibuat.
Adakah maksud awak "Walpurgis" tu?
Ya.
Cuma ada tiga undian tak dibuat walhal ada
tujuh Raja Syaitan masa tu.
Mari kita anggap jika orang tu memang
Raja Syaitan Valetin.
Kenapa dia boleh berada di tempat tu?
Kemungkinan besar...
identiti Maharaja Suci itu adalah Raja Syaitan.
Macam tu.
Valetin cuma melihat manusia dan separa-manusia
sebagai makanan.
Dan jika dia yang jadi pelindung kepada manusia,
pasti ada sesuatu yang dia rancangkan.
Itu adalah satu maklumat yang berguna.
Kerja yang bagus, Laplace.
Saya nak awak siasat lagi tentang
Gereja Suci Barat,
tapi ada Raja Syaitan Valetin menghalang.
Kita tak boleh leka tentang tu.
Apa kata jika kita umpan Raja Syaitan tu keluar?
Clayman,
Raja Syaitan Milim,
Raja Syaitan Frey.
Dengan tiga Raja Syaitan, kita boleh buat
banyak benda kan?
Sebab kita boleh adakan Walpurgis...
Itu memang idea yang bagus.
Betul tak?
Jadi, apa yang "kau" akan lakukan...
...wahai benda melekit?
Untuk pengetahuan kamu,
dia adalah orang kanan baru.
Diablo.
Tanya saja jika ada apa-apa.
Dan penjaga yang melindungi hutan Juura.
Treyni, seorang Dryad.
Itu untuk bahagian daripada Kerajaan Tempest.
Seterusnya, untuk perkenalan dari
setiap kerajaan.
Raja Gazelle Dwargon dari Kerajaan Dwargon.
Archduke Elalude dari Dinasti Sihir Sarion.
Salam perkenalan.
Dari Kerajaan Buas Yuurazania,
3 pahlawan buas, iaitu Albis-sama.
Sphere-sama dan Phobio-sama.
Dari Kerajaan Blumond, Fuze-sama sebagai
ketua pasukan.
Ya...
Dan dari pembentukan Kerajaan Falmus baru,
Grucias-sama.
Myuuran-sama.
Dan Youmu-sama.
Hello, salam perkenalan.
Dengan semua ahli yang ada di sini...
Shuna, bagaimana dengan Veldora?
Baik.
Saya dah minta dia tukar baju dan datang
ke sini.
Maaf buat kamu semua tunggu!
Ia sepadan pada awak.
Dan saiz tu memang sesuai.
Betul tu.
Ia satu baju yang cantik!
Aku sangat sukakannya!
Terima kasih.
Rimuru, dia ni orang bawahan awak ke?
Ini pertama kali saya melihatnya.
Ya.
Izinkan saya perkenalkan pada kamu semua.
Dia adalah Veldora-kun.
Veldora?
Veldora...
Vel...dora..?
Aku adalah Naga Ribut Veldora Tempest!
Kamu semua beruntung sebab tak banyak orang...
yang dapat bercakap dengan aku.
Sebab tak perlu pergi ke dalam gua lagi.
Alamak, dia dah pengsan.
Memang mustahil.
Adakah dia terpegun?
Mana ada!
Hei, Veldora.
Kami ada perbincangan yang serius ni.
Harap awak tak mengganggu.
Jadi, saya nak awak jadi penasihat dan duduk
diam perhatikan kami.
Kalau tiada apa-apa, awak boleh jalan
ke tempat lain.
Itu memang kejam, kawan.
Jangan lah selalu asingkan aku daripada
yang lain.
Rimuru!
Kita kena berbincang.
Saya faham.
Ini adalah mesyuarat untuk menentukan
masa depan Kerajaan Tempest.
Tapi ia telah diganggu sebelum dimulakan lagi.
Baiklah, saya minta diri dulu.
Adakah benar Naga Ribut Veldora telah kembali?!
Begini, biar saya jelaskan dulu!
Biar saya kata dulu sebelum tu.
Ya, baik.
Sebab saya dah diberi kuasa penuh oleh Maharaja
dari Dinasti Sihir Sarion.
Dan ini akan mempengaruhi besar pada
penduduk Sarion.
Sebab tu saya minta...
...awak jelaskan dengan sebaiknya.
Baik, saya faham.
Saya akan cuba jujur pada kamu.
Macam ni ceritanya.
Saya telah dilahirkan semula ke dunia ni
sebagai lendir.
Saya berjumpa Veldora di situ dan berjaya
mengurungnya.
Dengan dipendekkan cerita, saya menjadi
Raja Syaitan...
bagi menghidupkan semula kawan-kawan saya.
Tapi pada masa yang sama telah melepaskan
kurungan Veldora.
Dan sekarang jadi seperti ini.
Kamu orang...
Ini tak dijangka.
Tapi ini adalah masalah yang awak hadapi
jika jadi Raja Syaitan.
Jadi, bersedia dengan masalah yang lain.
Tak, saya dah biasa dengan semua ni.
Ya.
Rimuru-dono, saya masih tertanya-tanya
mengenai kekuatan Naga Ribut tu.
Mengenai tu...
Tak, mungkin itu benar.
Jika kekuatannya cuma rekaan saja.
Tak kesah antara manusia atau raksasa
yang sebarkan.
Betul juga.
Namun...
Apa yang patut kita buat?
Awak tak nak menghantarnya ke?
Buat masa sekarang, tak perlu risau tentang
negara bahagian barat.
Sebab ahli sihir Dinasti Sarion akan beritahu
Maharaja jika ada apa-apa.
Cuma masalahnya...
Gereja Suci Barat.
Sembunyi pun tiada guna.
Sebab mereka memang bermusuhan dengan
Naga Ribut.
Dari awal lagi, mereka dah dapat kesan
kebangkitan naga jahat tu.
Nampaknya mereka berdua makin rapat pula.
Awak dengar tak ni, Rimuru?!
Ya!
Ini akan jadi masalah jika awak tak fikir
dengan serius.
Maafkan saya.
Ya, memang saya yang menyeru Veldora keluar.
Tapi tindakan dari Gereja Suci Barat tak dapat
nak dielakkan.
Tiada pilihan lain selain saya buat sesuatu.
Jika awak kata begitu, saya tiada bantahan.
Raja Syaitan dan Naga Ribut bergabung tenaga.
Ia adalah satu masalah yang agak besar.
Dan benda tu tak boleh diketawakan.
Tapi ni agak bertuah.
Macam tu ke?
Sebab saya boleh ikut serta dalam
perbincangan rahsia ni.
Dan untuk menentukan kedudukan kami,
saya telah mendapat sebuah berita yang bagus.
Sebab kami dapat berpihak pada gabungan
Raja Syaitan dan Naga Ribut ni.
Lebih kurang macam tu.
Apatah lagi sekarang,
jika Gereja Suci Barat akan bermusuhan dengan
kerajaan kami,
adakah kamu berpihak pada kami?
Rimuru.
Saya rasa dah tiba masa awak kena belajar sedikit
dalam seni peperangan.
Baik...
Dalam kata lain,
saya takkan bahayakan negara saya jika tanpa
ada sebab kukuh.
Sebab saya tahu Gereja Suci Berat bukan
pihak yang benar.
Awak faham tak?
Ya.
Saya berbesar hati jika Raja Gazelle nak
beri kerjasama.
Cuma tinggal awak, Elalude-san.
Nak buat macam mana sebab saya belum jalinkan
hubungan diplomatik dengan Sarion?
Rimuru-dono, awak dah panggil nama saya
di depan umum.
Awak adalah Pemerintah Kerajaan ni.
Jadi, awak tak perlu nak rendah diri pada
orang seperti saya ni.
Awak boleh saja panggil saya "-san" atau "-dono"
sesuka hati awak.
Saya faham.
Terima kasih.
Apa-apa pun, saya ada soalan untuk awak.
Adakah anak perempuan saya, Eren-chan—
Maksud saya Eren yang bertanggungjawab dalam
awak menjadi Raja Syaitan?
Oleh itu, saya nak bertanggungjawab atasnya.
Beritahu saya tentang cerita hidupkan semula
orang yang dah mati.
Terasa seperti...
anak saya telah mencipta seorang Raja Syaitan
yang baru.
Namun, saya dan Maharaja tahu akan
mengenai hal ni.
Sebab tu, saya sendiri datang mencari awak.
Bersama unit lain bagi menakluki dan
mendapatkan jawapan,
tapi tak sangka terjadi macam ni.
Jadi, apa jawapan awak?
Seperti saya kata tadi, saya memilih persahabatan.
Itu yang sepatutnya.
Dari awal-awal lagi,
saya sebagai kerajaan jiran akan menyokong
Kerajaan Tempest.
Namun, pasti ada masalah akan menyusul.
Dengan Rimuru-dono hancurkan Kerajaan Falmus,
sehingga ramai melibatkan korban.
Sebab syarat Raja Syaitan adalah membunuh
20,000 orang.
Awak tak perlu risau tu.
Semua mayat telah lenyap dan tiada bukti.
Dan tiada sesiapa terselamat selain dari itu.
Jadi, penduduk negara tu boleh dapat
menerimanya...
dengan bantuan sokongan daripada kita.
Rimuru, saya takkan ragu-ragu dengan
pemerintahan awak.
Saya akan buat semampu yang saya boleh.
Jadi, perkara ni telah ditentukan.
Bagus lah.
Jadi, dengar.
Biar saya jelaskan.
Situasinya seperti ini...
Dan begitu lah...
Setelah selesai perbincangan rahsia tu,
kami sambung semula mesyuarat tu.
Awak tak apa-apa ke?
Itu satu cerita yang penting.
Kamu rahsiakan daripada saya ke?
Bukan saya dah kata ke tadi?
Tak apa lah, mari kita teruskan saja.
Jangan abaikan saya!
Awak dah sihat rupanya!
Alahai, apa yang saya nak kata pada atasan nanti.
Baik, mari kita sambung semula mesyuarat ni!
Pertama sekali, kita mula dari awal!
Saya telah dilahirkan semula ke dunia ni
sebagai lendir.
Dan banyak perkara berlaku setelah saya
bertemu dengan Veldora.
Serta...
Bandar kau tu penuh kejahatan.
Itu sangat mengganggu.
Jadi, aku kena musnahkannya.
Aku tak berminat apa-apa yang kau nak kata.
Untuk hapuskan segalanya.
Disintegration!
Apa?
Awak pernah berlawan dengan Hinata Sakaguchi?
Ya, dan dia musuh yang sangat kuat.
Dia langsung tak nak dengar saya dulu.
Dia sama seperti seorang pembunuh upahan
yang menakutkan.
Kenapa?
Tiada apa.
Dia agak berbeza seperti yang saya tahu
selama ni.
Maksud awak?
Perempuan tu memang gemar dalam menolong
orang yang dalam kesusahan.
Dia takkan buat benda yang tak patut
jika tak perlu.
Dalam kata lain, dia seseorang yang berfikiran
dan bertindak secara rasional.
Memang disangkal lagi di Kerajaan Blumond
banyak yang sukar putar belit cerita.
Nanti kita pastikan adakah khabar angin tu benar.
Sama seperti maklumat dari kami.
Seorang pahlawan contoh yang tak pernah
melanggar arahan Dewa Luminous.
Dia adalah seorang pembela keadilan
dan sangat bermaruah.
Kalau dia orang begitu, kenapa dia tak tutup
saja portal penyeruan orang tu?
Sebab memang tak boleh dimaafkan dengan
mereka...
menyeru budak dari dunia lain datang ke sini.
Awak tak tahu ke yang perempuan tu asyik
terlepas setiap kali...
...penyeruan di setiap bandar?
Portal penyeruan tu adalah magis bagi menyeru
budak dari dunia lain datang ke sini.
Ia tak boleh dilakukan di depan umum.
Dan masih misteri di antara Kerajaan Barat.
Jika negara tu disoal siasat,
mereka memang tak nak mengaku.
Pasti mereka beritahu yang mereka tak buat.
Ya.
Sebab kenapa saya tak pernah tanya awak lagi,
adalah adanya larangan Luminous iaitu membuat
apa-apa ikatan dengan raksasa.
Memang tiada cara nak berunding ke?
Jika banyak pihak memandang kami sebagai
musuh Dewa,
adakah Hinata akan menurutnya?
Itu mungkin betul.
Mari kita pergi dan hapuskan dia.
Hei, Hinata tu seorang lawan yang kuat.
Bagaimana awak nak kalahkan dia?
Memang betul tu, Diablo.
Dengan kekuatan sekarang, saya dah boleh
kalahkan dia.
Rimuru-sama, serahkan saja pada saya.
Kau memang begini, Shion-dono.
Aku cuma nak kata aku adalah pembantunya dan
kau cuma setiausahanya.
Dan malangnya, kau tak mampu nak kalahkan
Hinata tu.
Ini memang menarik.
Dalam kata lain, awak nak kata yang awak
lebih kuat.
Apa kata kita lihat siapa lebih baik—
Saya takkan benarkan!
Veldora, takkan lah awak...
A-A-Aku bukannya nak turut sama sekali tadi.
Kamu tak perlu nak susah-susah pergi
ke sana mencarinya.
Langsung jangan!
Sebab saya tak nak bermusuh dengan
Kerajaan Barat.
Kamu berdua juga.
Maafkan kami.
Cuma itu saja untuk Hinata dan Gereja Suci Barat.
Berdasarkan dengan situasi yang dihadapi,
saya akan cari jalan yang terbaik untuk tu.
Baiklah!
Sia-sia saja, aku dah tahu rahsia pasal kau.
Rahsia?
Ada banyak mata pemerhati di ibu kota Ingrassia.
Orang tu yang dah memperdayakan Hinata.
Dengan kata saya yang dah bunuh Shizu-san.
Ada seseorang...
Notis.
Ada kemungkinan besar...
Begini, Raphael-san.
Adakah orang yang sama seperti saya bayangkan?
Tepat sekali.
Apa tujuan sebenar dia?
Adakah dia nak kami berlawan dan hapuskan
satu sama lain?
Atau tak nak saya kembali ke bandar?
Atau ada kaitan dengan Hinata?
Atau kesemuanya sekali.
Serius lah, itu memang tamak.
Rimuru.
Maafkan saya.
Saya tengah berfikir.
Baik, mari kita teruskan lagi.
Akhirnya, dah tiba masa untuk meletakkan
harapan sebenar...
dalam kehidupan Kerajaan Tempest ini.
Ramiris?!
Ada apa awak ke sini?
Saya kena beritahu awak tentang ni.
Kerajaan Syaitan Tempest ini...
...akan dimusnahkan!
Apa awak kata?!
Banyak orang telah disakiti
Benih harapan itu
Telah disemai oleh kedua-dua tangan ini
Aku tertanya adakah ia akan tumbuh nanti
Apa yang kekal selamanya
Aku takkan kesah semua itu
Dan jika kau mula tertawa
Ia pasti akan tersebar nanti
Masa itu akan jadi bermakna
Dalam perjalanan mencari
Mari pergi bersama
Dan tinggalkan bayangan kau itu
Dengan menunggang pusaran angin ini
Lahir semula sama seperti bunga yang mekar
Aku pasti akan mewarnai dunia yang kejam ini
Jika kau dapat dilahirkan semula
Aku akan di sisi kau walau di mana kau pergi
Jiwa kita dah bersatu
Sebab tu aku akan selalu ada di sisi kau
Seterusnya,
"Laporan Ramiris"