Murid-murid Shizu tidak menunjukkan rasa hormat kepada Rimuru sehingga dia memutuskan untuk menunjukkan kepada mereka perbedaan dalam keterampilan mereka dan mendapatkan rasa hormat mereka dalam serangkaian duel satu lawan satu. Kenya menggunakan sihir api, sihir air Chloe, Gale menembakkan peluru sihir, Ryota menggunakan peningkatan tubuh, dan Alice menggunakan boneka untuk mengontrol mainan untuk menyerangnya. Mereka kalah, tetapi tingkat energi di tubuh mereka tidak berkurang, dia juga tidak bisa memisahkan sihir mereka dari mereka saat menyatu dengan jiwa mereka. Setelah Rimuru menunjukkan kepada mereka topeng Shizu dan berjanji untuk menyelamatkan mereka, mereka memanggilnya Sensei. Rimuru mengunjungi Treyni, percaya bahwa anak-anak akan baik-baik saja jika mereka dapat membuat roh superior menghuni mereka. CZ Dipanggil sebagai anak kecil tetapi hidup sampai dewasa, mungkin karena Ifrit. Treyni memberitahu dia untuk pergi ke Tempat Tinggal Roh, tetapi dengan Ratu Roh, para dryad yang dilayani mati, mereka telah kehilangan tautan mereka dan tidak dapat lagi menemukan pintu masuk. Saat piknik dengan para siswa, mereka melihat Naga Langit menuju ke ibu kota, tetapi Rimuru mengganggu dan memakannya dengan Kerakusan. Gard Mjöllmile, seorang pedagang yang diselamatkan Rimuru, mengundang mereka untuk makan malam. Jaringan intelijen Mjöllmile telah memberi tahu dia siapa Rimuru dan Rimuru mengundangnya untuk datang ke Tempest untuk membantu mereka menjual barang dagangan mereka. Dia setuju. Asisten Mjöllmile meminta Ratu Roh untuk melindungi anak-anak dan memberi tahu Rimuru yang penasaran, dia berasal dari desa dekat Tempat Tinggal Roh. Dia, Ranga, dan anak-anak menuju ke lokasinya.
