獸之呼吸
柒之型
空間視覺
你找到了嗎
對 在那邊
我感受到對方強到不得了
這樣啊 你真厲害伊之助
可惡
要先解決這些傢伙 否則沒辦法向前進
難道…
難道沒有甚麽好辦法嗎
(第十六話 讓自己以外的人上前)
禰…禰豆子…
你…你在哪裡
可惡
煩死人了
我要一口氣把這些傢伙全部打飛出去
絕不可以這麼做
一定有甚麽辦法才對
所以不可以傷害他們
村田先生
這裡就交給我 你們先走吧
嚇到尿褲子的人說甚麽大話
你說誰尿褲子了 臭蠢豬
我又不是在跟你說話
你閉嘴
雖然讓你們看到我懦弱的樣子
但我也是鬼殺隊的劍士
這裡我會想辦法撐住的
我知道只要砍斷絲線就可以了
這裡被操縱的人
動作都很單調
我也會小心蜘蛛
在鬼的附近
應該有更強的人遭到操縱
你們兩個快去吧
我知道了 謝謝你
我們走 伊之助
你放開我
我要先打那傢伙一拳再走
誰是臭蠢豬
吵死了
別鬧了 還不快去
等我回來 我一定要打扁你
可惡 我絕對要打扁他
不要再說那種話了
他叫我臭蠢豬耶 紋次郎
我叫炭治郎
是這個方向 沒錯吧
我的感覺從不曾錯亂
可是…
這些煩人的絲線是怎麼回事
由此可見 我們很接近鬼
又有人來了
不行
你們不可以過來
快去帶階級高的人過來
不然的話
大家都會被我殺死的
拜託你們
你們有辦法打敗嗎
你們越是靠近我
絲線就越粗越強大
人偶也會更加厲害
媽媽
你能打贏吧
累
媽媽似乎花費太多時間了
再不快點收拾他們
我會去向爸爸爸告狀的
你…放心
媽媽做得到
媽媽會保護你的
所以你爸爸那邊
別去跟你爸爸說
別去跟你爸爸說…
既然如此 你快點解決
去死吧
快給我都去死
不然我就要遭殃了
你們快逃
好快
因為受到操縱
所以行動跟平時完全不同
我們本來沒有這麼強的
被鬼用絲線強行操縱身體
即使骨折了 也照樣能揮刀
太過分了
真是難纏的傢伙
既然如此
這個聲音是…
快…
快殺了我
我的手腳斷了
骨頭…骨頭還刺進內臟
身體被拉扯操縱
那種劇痛
我實在忍不下去了
反正到頭來都是死路一條
幫幫我吧
給我一個痛快吧
好 我知道了
等…
等一下
一定有甚麽辦法能救他們
囉嗦死了
你囉嗦死了
可是…
連本人都說想死得痛快點
他們的速度很快
再拖下去我們也會完蛋
我知道
我正在想辦法 你先等一下
我不想出招攻擊
但就算砍斷絲線 也會立刻連接起來
要讓他們停止動作
對了
喂
很好 她跟過來了
你這傢伙兜甚麽圈啊
這種時候你還胡鬧
全集中
好強的力量
很好
順利纏繞住了
這…
這是哪一招
我也想試試
看到了嗎
你能做到的 我也能做到
抱歉 我沒看到
甚麽
因為我的狀況不允許
可惡
全都是沒用的人偶
看來只能使出那個人偶了
禰豆子
禰豆子你在哪裡
炭治郎
山豬
啾太郎
你們去哪裡了
都是我不好啦
啾太郎
你是特地飛來找我的嗎
你真是可愛的傢伙
雖然比禰豆子還差一點
是我不好啦
好了 我們一起去找禰豆子吧
你快點看
你看你看
我拋的還要比你高
是啊 還剩下一個人
好 我再弄一次 你給我看清楚
知道了 就這樣吧
總之你不要太粗魯
我不需要脆弱的人類人偶了
沒用的人類
可惡 大家還不是都被殺了
走吧
你說得對
這邊
我們已經非常靠近了
風向改變了
我的鼻子也變得靈敏了
這麼一來 就能知道鬼的位置
這裡還有兩種氣味
伊之助
是我先發現的
我要砍斷那傢伙的頭
這傢伙
沒有頭
禰豆子 你在哪裡
你們到底跑去哪裡了
炭治郎 伊之助
不要讓我獨自留在這麼恐怖的森林
甚麽啊
我開始覺得火大了
我要快點找到禰豆子
離開這座恐怖的森林
禰豆子
那傢伙根本沒有要害
沒有要害就砍不了
伊之助
怎麼辦 怎麼辦
冷靜下來
用袈裟斬法
從頸根部由右往左腋下揮刀
砍的範圍很大
而且大概相當堅硬
等一下 我們一起行動
他速度好快
不過還不至於完全避不開
糟糕有蜘蛛
我動不了
要被砍了
伊之助
我們一起戰鬥
我們一起想辦法
為了能打敗這隻鬼
我們合力對抗他吧
可惡的傢伙
不要再搞得我毛毛躁躁的
你擋到我了
伊之助踩在我身上
伊之助快跳
全集中水之呼吸
肆之型
打潮
用袈裟斬法
可惡 這是怎麼搞的 氣死我了
怎麼都照他說的一樣
就像一切都是必然的情況
如同河水流動的理所當然
他沒有主動上前
而是觀察著戰鬥所有的過程
很好 順利斬除了
太厲害了
你打敗他了 伊之助
伊之助
你做得到的
我也做得到 笨蛋
這個氣味…
原來是這麼回事啊 伊之助
被打敗了
我被打敗了
那個人偶明明是最快最強的
都怪累跑來威脅我
我才會感到焦急…煩躁…慌亂
上面
水之呼吸壹之型
我要被殺了
頭要被砍下來了
快想辦法 快想辦法啊
可是…
我死了就能得到自由
就能解脫了
伍之型
旱天的甘霖
這是…
感覺像是溫柔的雨拍打在身上
一點都不覺得痛
一點都不覺得痛苦
只覺得好溫暖
沒想到我能如此安祥地迎接死亡
這麼一來我就解脫了
都是我的錯
我願意道歉
請原諒我吧
你為甚麽生氣
有甚麽讓你不高興的事嗎
你錯在不知道他為何生氣
怎麼這樣…可是我…
媽媽又惹爸爸生氣了
不要
不 不要啊 不要啊
那個眼神
溫柔的眼神
在我還是人的時候
我好像曾被某個溫柔的眼神凝視過
那個人是誰呢
我想不起來了
總是一直很珍惜我的那個人
不知道那個人現在怎樣了
十二鬼在這裡
等一下
你要小心
十二鬼在這裡
真正的十二鬼
在這座山裡
你做得到的我也做得到
可是我知道伊之助甚麽做不到
你說甚麽
你不是永遠記不住我的名字嗎
你的名字我當然記得住
蒲鉾權八郎
不對
釋迦力源五郎
頂豚太郎
完全不對
不過現在我要來說大正小道消息了
聽說伊之助叫別人的名字
每叫錯七次會對一次
你已經把我叫錯三次了
你真的能叫對嗎
穴子勘次郎
有一點接近了
濱戶丹後郎
可惜不對
雨戶醬治郎
幾乎快全對了
竈門
我說名字一點都不重要吧
差一點能聽到我的全名了
下一回 第十七話
專精在一件事情上
你是你 我是我
知道了嗎 炭治郎
(下回待續)