Enggak jauh dari belokan yang di depan!
Oke!
Para anggota Moebius.
Ah.
Berengsek!
Bang Draken!
Oh, Mitsuya.
Takemicchi.
Takemichi. Mitsuya!
Emma!
Pehyan bangsat! Kenapa kau
bersekutu dengan Moebius?!
Bacot kau, Mitsuya!
Kubunuh juga kau!
Apa kalian pikir bisa melawan kami
dengan dua orang saja?
Mikey.
Bang Mikey!
Siapa yang ...
... menghasutmu?
Persetan siapa diriku.
Sementara ini,
aku yang memegang Moebius.
Namaku Hanma.
Moebius!
Jumlahnya 100 orang!
Sedangkan Touman 4 orang!
Ampun, dah.
Kalian semua ....
Geng Tokyo Manji.
Seluruh pasukan telah tiba,
dasar bodoh.
Jadi semakin seru, nih.
AYO MULAI!!!
Ratakan!
Gawat, tawurannya sudah dimulai.
Pokoknya, aku harus melindungi Bang Draken!
Bang Draken!
Aku ...
... tidak ingin berseteru denganmu.
Kembalilah, Pehyan.
Ah!
Itu dia!
Ketemu juga kau, Bang Kiyomasa!
Berhasil.
Aku berhasil melakukannya!
Hah?!
Draken!
Bang Draken!
Hah?!
Bohong.
Ini bohong!
Ada apa, Takemicchi?!
Bang Draken-nya ....
Bang Draken-nya ...
... ditusuk!
Rasakan!
Minggir!
Mampus!
Hanma!
Mikey, ketemu juga!
Malesin.
Kerah kami ditarik, dan diberi bogem mentah
sehingga kami sempoyongan,
lalu jongkok bersebelahan
Di tengah hujan yang diprediksi,
kau menyeringai
lalu berbohong bahwa "luka pasti akan sembuh"
Bahkan adu mulut yang sering dilakukan
tak bisa kulakukan dengan baik
Jangan katakan candaan
yang membosankan
Rasa bosannya pun tampak jelas di mataku!
Tak peduli walau seberapa banyak air
mata yang mengaliri pipi lebamku ini
melalui hati yang goyah
bersanding dengan bahu
kau pasti bisa menghindari
akhir buruk yang menghantui!
Kenapa rasa sakit ini lebih
nyaman dibanding kebahagiaan?
Bahkan rasa sakit ini kian menggema!
Sambil menggigit lidah dan
mengenakan baju basah,
mari kita tertawakan wajah sembap ini
Lalu di tengah malam bermandikan hujan
kita ikrarkan balas dendam!
(Tegak Kembali)
Berakhir.
Berakhir sudah semuanya.
Draken meninggal.
Takemicchi!
Hah?!
Dia masih hidup!
Bang Mikey!
Tolong urus Kenchin!
Eh?
Aku?
Benar juga.
Aku ....
Aku ...
... harus melakukan sesuatu!
Berat!
Rasanya aku sudah mau ambruk.
Bang Draken!
Tenang saja.
Aku akan menggendongmu
hingga rumah sakit!
Pastinya!
Bang Draken pasti akan terselamatkan!
Diriku, tolong jangan ambruk.
Takemichi!
Hina? Emma?
Kami sudah menghubungi ambulans!
Keadaan Draken 'gimana?
Tenang saja.
Dia masih hidup.
Draken ....
Lama!
Hina.
Kita cuma perlu menunggu
ambulans di sini, 'kan?
Iya. Tapi ....
Sepertinya jalanan macet karena
festival dan juga hujan.
Seriusan?
Takemichi?
Kenapa mereka kemari?
Loh, loh?
Neng Draken kagak koit, toh?
Oi, kenapa Cungukmichi ada di sini?
Kenapa sampah malah bertingkah seenak jidat?
Woi, bawain lakban gede, dong.
Berakhir sudah.
Takemicchi.
Bang Draken?
Jangan gerak.
Terima kasih, ya.
Takemicchi.
Kaburlah bersama
Hina dan juga Emma.
Aku baik-baik saja.
Kabur?
Barusan, aku berusaha kabur.
Lalu dia menyadari itu.
Buruan, Takemicchi.
Meskipun tubuhnya penuh luka seperti itu.
Padahal aku ...
... telah kehilangan segalanya
karena selalu kabur!
Apa aku bakal kabur juga
di kesempatan keduaku?
Ah!!!
Takemichi?
Menyedihkan.
Memangnya apa tujuanku kemari?!
Hina, mundurlah.
Eh?
Bang Draken.
Maaf.
Terima kasih telah memberikanku keberanian.
Takemichi?
Kalau aku kabur, semuanya berakhir di sini.
Ini bukan demi mereka saja.
Mau apa kau, Keparat?
Kau pengin mampus, Bangsat?
Seriusan enggak mau kabur, Cungukmichi?
Aku takkan kabur.
Aku takkan kabur kali ini!
Inilah ...
... pembalasan dendamku ...
... terhadap hidupku!
Bang Kiyomasa.
Kita belum menuntaskannya, 'kan?
Hah?
Penuntasan gelut kita pada
saat sabung orang.
Hah?
Kau bicara apa, Keparat?
Mau dilihat dari mana pun,
kau yang kalah!
Aku belum kalah.
Eh?
Baiklah.
Aku bertaruh 100 juta yen untuk Takemicchi.
- Eh?
- Hah?
Meski konyol, tapi akan kuladeni.
Hina juga bertaruh 100
juta yen untuk Takemichi!
Kalau aku 300 juta yen!
Hina? Emma?
Kayaknya otak mereka sudah enggak beres, nih!
Ya kagak begitu, lah.
Hah?
Takemicchi akan menang.
Terima kasih, semuanya.
Ayo mulai, Kiyomasa!
Saatnya duel!
Hah?!
Sakiiiiit!
Apaan sih? Padahal kukira kau sudah kubunuh.
Ternyata refleksmu bagus juga.
Takemichi!
Hina, bahaya!
Jangan ke sana!
Lepaskan! Takemichi ....
Aku tidak ingin gelut denganmu.
Ini cuma hukuman mati, 'kan?
Mantap jiwa, Kiyomasa.
Biar kubunuh kau, Hanagaki.
Menguasai seantero negeri!
Hah?
Ada apa tiba-tiba?
Sudah kuduga, kalau mau
hidup sebagai berandalan,
kita harus tahu seberapa tinggi yang
bisa kita daki dengan satu tinju, 'kan?
Kukira aku bisa menjadi
berandalan nomor satu di Tokyo.
Gas, lah!
Lalu langkah pertama kita
adalah anak kelas 3 SMP Shibuya!
Impianku hancur lebur seketika.
Aku tidak bisa menjadi seperti Bang Mikey.
Ada apa, Hanagaki?
Kau belum melayangkan
tinjumu sekali pun, loh.
Penyebab payahnya hidupku ...
... adalah dia.
Akan kutinju kau sampai mampus.
Aku tidak beruntung.
Pikirku begitu.
Tapi itu salah.
Semuanya ....
Semuanya salahku sendiri!
Aku tak sanggup bangkit
meski sudah kalah sekali.
Ini salah kelemahanku!
Takemichi!
Hanagaki, cewekmu bakal kecewa, loh!
Karena dia tahu kalau kau selemah lalat!
Apa kau bisanya cuma gelandotan?
Payah banget, dah.
Hah?
Duh!
Dia menggigit Kiyomasa!
Jangan malu-maluin, Cungukmichi!
Memangnya kau bocah SD?!
Lepaskan, Berengsek!
Persetan dibilang payah.
Persetan dibilang malu-maluin.
Persetan kalau aku tak bisa
menjadi seperti Bang Mikey!
Karena aku ...
... adalah Hanagaki Takemichi!
Hah?
Kamu itu adalah ...
... Takemichi.
Di kehidupan keduaku,
aku takkan menyerah kali ini!
Lepaskan, Berengsek!
Pokoknya jangan dilepas, Takemicchi!
Keparaaat!
Aku menang.
Balas dendamku ...
... berhasil.
Takemichi!
Jangan kemari, Hina!
Aku telah menunjukkan nyaliku, Naoto.
Aku mengalahkan Kiyomasa!
Tapi maaf, Naoto.
Misiku gagal.
Sudah puas?
Kiyomasa payah banget.
Kau bakal jadi oleh-oleh bagus
untuk dikirim ke alam baka.
Hina.
Kaburlah dengan Emma.
Takemichi?
Kami berdua pasti bisa mengatasinya.
Tapi ....
Tenang saja.
Semuanya pasti baik-baik saja.
Tolonglah.
Iya!
Bang Draken.
Surga itu tempatnya kayak 'gimana, ya?
Palingan kau masuk neraka.
Aku enggak pernah
melakukan perbuatan jahat, loh.
Hah?
Kayaknya mereka berniat melawan kita, tuh.
Bikin dongkol.
Luka tusuk di tanganku ini
sudah tidak terasa sakit.
Tangan kananku pun sudah
tak sanggup kuangkat.
Ups.
Kayaknya kau bakalan tepar hanya
dengan sejentik jari, Takemicchi.
Bang Draken juga.
Libas mereka!
Ayo, gas! Gas!
Ujung-ujungnya, masa depan tak bisa kuubah.
Maju sini!
Tapi, aku telah berusaha
sekuat tenagaku.
Aku tidak akan menyerah hingga akhir!
Rasakan!
Hah?
Kenapa kau terisak begitu?
Wahai pahlawan cengeng.
Akkun!
Teman-teman.
Kuintet SMP Mizo, tiba!
Wataaaw!
Hah?
Hah?!
Tachibana yang mengabari kami!
Serahkan pada kami!
Kami juga pasti bisa
kalau sudah saatnya!
Berdansa bagai bangau!
Menyengat bagai langau!
Dasar tolol!
Cuma karena sampah seperti
kalian berkumpul,
kalian pikir bisa melakukan sesuatu?
Bang Draken.
Mohon maaf.
Hah?
Kalau sendirian ...
... aku pasti takkan bisa melindungimu.
Sejak pertama aku kemari,
hingga saat ini,
semuanya tak berjalan lancar.
Tapi ....
Jangan melakukan hal yang sia-sia.
Oi!
Hal sia-sia?
Sekalipun ...
... perbuatan kami sia-sia ....
Ayo gelut satu lawan satu!
Meskipun begitu ...!
Aku takkan mundur!
Ada kalanya kami takkan mundur!
Iya, 'kan, Takemichi?
Hah?
Aku pasti takkan kalah!
Terima kasih, teman-teman.
Kitalah ...
... pemenangnya!
Dengan berjalan di sisimu yang
agak bau keringat
itu sudah cukup bagiku
Seraya dihantam oleh hujan tiba-tiba,
kita berciuman di tengah dinginnya malam
Kala aku berpaling, masihlah ada
diriku yang kerap tertawa
Tolonglah!
Hei, ayo menuju masa depan yang
tak mungkin terwujud!
Bawalah aku sekarang juga
ke dunia baru
olehmu yang kusebut sebagai "pahlawanku"
Harapan yang blak-blakan
melampaui waktu yang terhenti
"Tiada lagi yang kubutuhkan selainmu"
Aku akan selalu bernapas di sini
Hancurkan jarum yang bengkok
dengan suara tegas
lalu empaskan takdir!