Lepas kau belok di situ, terus saja.
Okey.
Ahli-ahli Moebius...
Draken.
Ouh.
Mitsuya...
Takemicchi...
Takemichi.
Mitsuya.
Emma.
Peh-Yan, celaka kau.
Asal kau sekongkong dengan Moebius, woi?!
Diam ah Mitsuya!
Nak aku bunuh kau sekali ke?!
Korang fikir korang dua saja
boleh lawan dengan kami semua ni?!
Mikey.
Siapa yang membuatkan kau untuk buat macam ni?
Tak kisahlah siapa aku.
Buat masa sekarang ni, aku yang memegang Moebius.
Hanma.
Moebius
semuanya seramai 100 orang.
VS empat dari Toman.
Aduhai...
Korang...
Geng Tokyo Manji.
Semuanya ada di sini lah, bodoh!
Dah menjadi semakin seronok dah ni.
Mari geng!!
Belasah semua!!
Celaka betul.
Dah bermula dah.
Aku kena lindungi Draken.
Draken.
Aku
tak nak berlawan dengan kau.
Datang lah balik kepada kami.
Peh-Yan.
Ambil ni!
Itu dia.
Aku dah jumpa dia.
Kiyomasa.
Aku dah buat dah.
Aku dah buat dah benda tu.
Draken.
Draken
Tak mungkin.
Asal Takemicchi?!
Draken
ditikam.
Belah lah kau!
Aku nak lalu lah bodoh!
Hanma!
Dah jumpa
Mikey.
Lemah ah...
♪ Aku digenggam oleh dadaku ♪
♪ menerima pukulan yang kuat ♪
♪ terhuyung-hayang ♪
♪ dan berjongkok berdampingan ♪
♪ Seperti hujan yang diharapkan ♪
♪ kau tipu yang "lukanya akan menjadi suci" ♪
♪ Malah pertengkaran mulut selalu tak berlaku ♪
♪ Janganlah buat jenaka yang bosan ♪
♪ Berkali-kali titisan air mati mengalir ♪
♪ yang tak menentu melebamkan mata ♪
♪ Jagalah hati kau dan elak
daripada 'Bad End' yang mereputkan ♪
♪ Aku tertanya kenapa ia rasa
lebih selesa daripada keseronokan ♪
♪ Tertawa dengan mukaku yang lebam ♪
♪ Sambil menyentuhkan lidah kau
dengan pakaian basahku ♪
♪ Bersumpah dendam pada malam bercurahan ♪
(Episod 10: Kebangkitan Semula)
Habis lah.
Semuanya dah tamat.
(Cerita ini adalah fiksyen.)
Draken dah mati.
(Cerita ini adalah fiksyen. Tidak ada langsung
kaitan dengan orang yang sebenar atau yang masih hidup)
Takemicchi.
(...dengan orang yang sebenar atau yang masih hidup)
(Tidak ada langsung kaitan dengan
orang yang sebenar atau yang masih hidup)
(Dalam karya ini, merokok di bawah umur dan
tindakan ganas adalah dilarang di bawah undang-undang.)
Dia masih hidup.
(Dalam karya ini, merokok di bawah umur dan...)
(Dalam karya ini, merokok di bawah umur dan
tindakan ganas adalah dilarang di bawah undang-undang.)
Mikey.
(...dan tindakan ganas adalah dilarang di bawah undang-undang.)
(Dalam karya ini, merokok di bawah umur dan
tindakan ganas adalah dilarang di bawah undang-undang.)
Aku serahkan Kenchin kepada kau!
Yang tu lah...
Ya...
Aku
kena buat sesuatu.
Berat gila.
Kaki aku dah rasa macam nak mati dah.
Draken.
Semua akan okey.
Aku akan bawa kau sampai ke hospital.
Kau pasti
pasti
akan terselamat.
Jangan putus asa langsung.
Takemichi.
Hina.
Emma.
Saya dah hubungi ambulans.
Draken macam mana?
Dia masih hidup.
Lambatnya.
Hina.
Ambulans cakap suruh tunggu di saja kan?
Ya.
Tapi, dengan festival dan hujan macam ni.
Jalan nampaknya agak sesak.
Serius ah?
Takemcihi?
Asal diorang ada di sini?
Eh? Eh?
Draken tak mati lagi lah.
Woi!
Asal Takemichi sampah ada di sini?!
Asal sampah nak menyibuk ni, hah?!
Woi, sesiapa ambilkan pita pelekat.
Habis lah.
Takemicchi.
Draken.
Kau tak patut bergerak.
Terima kasih.
Takemicchi.
Ambil Hina dan Emma, dan larikan diri.
Aku okey saja.
Larikan diri?
Aku ni
cuba nak larikan diri tadi.
Tapi, sebalik tu...
Cepat lah.
Takemicchi.
Dia dahlah luka teruk macam tu.
Aku
asyik melarikan diri saja dan
kehilangan semuanya,
kali kedua ni pun aku nak lari lagi ka?!
Takemichi.
Sampah betul.
Apa yang aku buat datang ke sini?
Hina, berundur.
Eh?
Draken
maaf.
Terima kasih berikan aku keberanian.
Takemichi.
Kalau aku lari dari sini, semuanya akan tamat.
Bukan untuk semua saja...
Apa hal dengan kau?
Kau nak mampus ka, hah, celaka?
Takpe ka, kalau tak lari Takemichi sampah?
Aku takkan lari.
Kali ni aku takkan lari.
Ini adalah
pembalasan dendam
dengan hidup aku.
Kiyomasa.
Kita tak dapat nak selesaikan pergaduhan kita kan?
Hah?
Perlawanan kita berdua hari tu belum tamat lagi.
Apa yang kau merepek ni bodoh?
Perlawanan tu kau tengok macam
mana pun, memang kau kalah lah.
Aku tak kalah lagi.
Hah?
Kalau macam tu,
aku taruhkan 100 juta yen untuk Takemichi.
Eh?
Hah?
Kau tahu ni mengarut,
tapi, aku sokong saja.
Hina pun, 100 juta yen.
Aku 300 juta yen.
Hina, Emma.
Diorang tu dah gelabah tu.
Mesti kepala diorang dah tak betul dah tu.
Mana ada lah, bodoh.
Hah?
Takemicchi akan menang.
Terima kasih semua.
Mari ah Kiyomasa.
Mari lawan.
Alaaa...Ingatkan perkara macam tu, kau akan mati.
Reaksi kau memang sangat menarik.
Takemichi.
Hina.
Bahaya, jangan pergi ke sana.
Lepaskan saya, Takemichi...
Aku memang tak ada niat pun
nak satu lawan satu dengan kau.
Aku nak hukuman saja.
Terbaik lah kau, Kiyomasa.
Aku akan bunuh kau.
Hanagaki.
Kita akan takluki seluruh negara.
Hah?
Asal tiba-tiba ni?
Kalau kita nak teruksan hidup
kita sebagai delinkuen,
dengan satu penumbuk,
sejauh mana kau boleh pergi kan...
Aku fikir aku akan menjadi
Tokyo nombor satu delinkuen.
Pertama sekali,
Sekolah Menengah Shibuya Ketiga.
Impian aku terus hancur begitu saja.
Aku
tak boleh menjadi seperti Mikey.
Asal Hanagaki?
Aku tak terima lagi satu tumbukan.
Hidup aku menjadi sampah,
semuanya sebab dia ni.
Aku tumbuk kau sampai kau mati.
Nasib aku sampah sangat.
Itu apa yang aku fikirkan selama ni.
Bukan sebenarnya.
Semuanya,
Semuanya adalah salah aku.
Aku bila kalah sekali, tak pernah
langsung mencuba untuk berdiri semula,
semuanya salah kelemahan aku.
Takemichi.
Hanagaki.
Kau telah mengecewakan perempuan kau.
Lemah macam lalat.
Kau hanya dapat bertahan saja ka?
Memang tak bergaya langsung kau ni.
Aduh!!
Dia gigit Kiyomasa.
Jangan nak guna cara sampah lah, woi!
Budak sekolah rendah, ka, woi?!
Lepaskan aku lah, bodoh!
Tak kisah lah, kalau aku nampak serabai pun.
Tak bergaya pun takpe.
Tak kisah lah, kalau aku tak menjadi macam Mikey.
Aku
Takemichi Hanagaki.
Takemichi
adalah Takemichi.
Hidup aku kali ni,
aku takkan putus asa!!
Lepaskan aku, celaka!!!
Jangan lepaskan dia langsung, Takemichi.
Celaka kau!
Aku menang.
Balasan dendam aku
berjaya.
Takemichi.
Jangan datang ke sini, Hina.
Aku dah tunjukkan semangat aku kan
Naoto?
Aku
dah kalahkan Kiyomasa.
Tapi, maaf, Naoto.
Misi gagal.
Dah puas hati ka?
Sampah betul Kiyomasa.
Sekarang ni, kau dah boleh mati dengan tenang.
Hina.
Kau dan Emma lari dari sini.
Takemichi.
Semuanya akan baik-baik saja.
Okey saja.
Pastinya semua akan okey.
Tolong lah.
Draken,
kau rasa syurga macam mana agaknya?
Kau akan terus ke neraka lah.
Aku tak buat perkara jahat apa-apa pun.
Oh?
Nampaknya korang ada
semangat nak lawan lagi.
Menyakitkan hati saja aku tengok.
Aku dah tak dapat nak rasa
tangan aku yang ditikam tadi.
Tangan kanan aku pun dah
tak mampu nak angkat dah.
Nampak macam kau pun
boleh rebah dengan satu jari saja.
Takemicchi.
Draken pun, nampak sama saja...
Belasah diorang.
Pengakhirannya, aku tak dapat
nak ubahkan masa depan.
Tapi
aku dah buat yang terbaik.
Sampai ke habis, aku tak pandang ke bawah.
Apa yang kau menangis tu?
Hero yang kuat menangis.
Akkun.
Korang.
Ketibaan Lima Beradik Mizo Menengah.
Hwahh Cha.
Kami dapat panggilan daripada Tachibana.
Serahkan saja kepada kami.
Kami ni bila dah tiba masanya,
kami juga mampu lakukannya.
Menari seperti mentadak.
Mengigit seperti pepatung.
Ambil ni bodoh.
Korang fikir sampah macam korang
ni boleh lawan dengan kitaorang?
Apa yang korang boleh buat?
Draken.
Maaf.
Kalau aku sorang saja,
aku tak dapat lindungi kau.
Pertama kali aku datang ke sini,
semuanya tak berjalan dengan baiknya.
Tapi,
Jangan nak buat perkara yang tak berguna lah.
Perkara yang tak berguna?
Walaupun
ni perkara yang tak berguna
Mari kita satu lawan satu dengan aku.
Walau apa sekalipun,
Aku tak boleh tarik diri.
Ada masa yang kami tak boleh tarik diri.
Betul kan Takemichi?
Aku pasti takkan kalah.
Korang
terima kasih lah.
Ini adalah
kemenangan kita.
♪ Dari baju kau yang basah dengan peluh ♪
♪ Yang kau perlu buat hanyalah berjalan di sebelahku ♪
♪ Hujan turun kepadaku tiba-tiba ♪
♪ Aku curahkan ciuman pada malam yang sunyi ♪
♪ Toleh ke belakang, aku asyik bersengih ♪
♪ Tolonglah ♪
♪ Hei, masa depan yang tak akan menjadi kenyataan ♪
♪ Aku sekarang ingin dibawa lari ♪
♪ Dalam dunia baru ♪
♪ Namakanlah kau sebagai "wiraku" ♪
♪ Permintaan yang telus ♪
♪ Melangkaui masa yang sudah terhenti ♪
♪ "Aku tak perlukan apa-apa selain kau" ♪
♪ Sentiasa mengambil nafas di sini ♪
♪ Patahkan jarum yang telah bengkok ♪
♪ Dengan suara fikiranku ♪
♪ Takdirku bermula ♪