ถ้าเลี้ยวตรงนั้นก็ถึงแล้ว!
ครับ!
เจ้าพวกเมบิอุสนี่...!
ดราเค่นคุง!
เฮ้ย มิตสึยะ... ทาเคมิจจิ
ทาเคมิจจิ! มิตสึยะ!
เอมะจัง
เปยัง! แก! ทำไมถึงไปรวมหัวกับเมบิอุส!
หนวกหู มิตสึยะ
เดี๋ยวฆ่าแกอีกคนด้วยซะเลย
พวกแก
คิดว่า 2 คนเอาอยู่เหรอ
ไมค์กี้...
ไมค์กี้คุง!
"ใคร" กันที่เกลี้ยกล่อมให้ทำ
ไม่ต้องสนใจหรอกว่าฉันเป็นใคร
ตอนนี้ทำหน้าที่คุมเมบิอุสเป็นการ "ชั่วคราว" ชื่อฮันมะ
เมบิอุส! ยอดรวม 100 คน อีกฝ่าย โตมัน 4 คน!
ให้ตายสิ...
พวกนาย...
โตเกียวมันจิไค มากันพร้อมหน้าแล้ว ไอ้พวกเวร
ชักจะน่าสนุกขึ้นมาแล้วนี่
ลุยกันเลยพวก!
จัดการพวกมัน!
แย่แล้ว! เริ่มตีกันจนได้!
ยังไงก็ต้องหาทางปกป้องดราเค่นคุงให้ได้!
ดราเค่นคุง!
ฉันน่ะ
ไม่อยากจะทะเลาะกับนายเลย
กลับมาเถอะ
เปยัง
เจอแล้ว
เจอตัวแล้ว
คิโยมาสะคุง...!
ทำสำเร็จแล้ว... ทำสำเร็จแล้ว...
ดราเค่น!
ดราเค่น...!
ดราเค่นคุง...!
ดราเค่นคุง!
ไม่จริง! ไม่จริง!
เกิดอะไรขึ้น ทาเคมิจจิ!
ดราเค่นคุงน่ะ...
ดราเค่นคุงน่ะ!
โดนแทง
หลบไป
อย่ามาขวาง!
ฮันมะ!
เจอไมค์กี้แล้ว!
โคตรเซ็ง!
กุมหน้าอกของตัวเองเอาไว้
หมัดอันทรงพลังซัดเข้ามา
หลังจากโงนเงนไปมา
ก็ลงไปหมอบอยู่ข้างกัน
ท่ามกลางสายฝนที่ตกลงมาตามคาด
นายก็ยิ้มเยาะออกมาแล้วโกหกว่า
"เดี๋ยวบาดแผลก็ถูกชะล้างเอง"
ไม่ว่าเมื่อไหร่ก็เอาแต่ต่อยตีกันเสมอ
ถึงมันจะไปได้ไม่ค่อยสวยก็ตามที
เลิกทำเป็นเรื่องตลกฝืดเสียทีเถอะ
ในตาของฉันมันเต็มไปด้วยความเบื่อหน่ายมามากพอแล้ว
หลายต่อหลายครั้งที่หยาดน้ำตาจากรอยฟกช้ำอันหมองคล้ำ
มันหลั่งออกมา มันหลั่งออกมา เกินกว่าจะหักห้ามไว้ได้
แบกความรู้สึกในใจเอาไว้บนบ่า
ขัดขืนจุดจบเลวร้ายอันเน่าเฟะ
เพราะอะไรกันมันถึงรู้สึกสบายใจยิ่งกว่ายามที่มีความสุข
ทั้งที่ความเจ็บปวดยังแผ่ซ่านไปทั่ว
ขณะเดาะลิ้นในสภาพชุดที่
เปียกโชกก็หัวเราะให้กับใบหน้าที่บอบช้ำ
ในค่ำคืนที่สายฝนเทกระหน่ำ ได้สาบานว่าจะแก้แค้น
(#10 ยืนหยัดอีกครั้ง)
จบแล้ว...
ทุกอย่างมันจบสิ้นแล้ว
(นี่เป็นเพียงเรื่องแต่งเท่านั้น
ไม่เกี่ยวกับบุคคลหรือกลุ่มที่มีอยู่จริง)
ดราเค่นน่ะ... ตายแล้ว!
ทาเคมิจจิ!
(การสูบบุหรี่ตั้งแต่เด็กหรือต่อยตีแบบ
ในเรื่องถือว่าผิดกฎหมาย)
ยังมีชีวิตอยู่...!
ไมค์กี้คุง!
ฝากเคนจินด้วย!
ฉันเนี่ยนะ...
ใช่แล้ว...
ฉันน่ะ...
ฉันน่ะ
ต้องหาทางทำอะไรสักอย่าง!
หนักชะมัด...
เหมือนจะล้มลงได้ทุกเมื่อเลย...!
ดราเค่นคุง!
ไม่เป็นไรนะครับ! ผมจะ
พาไปส่งที่โรงพยาบาลให้เองครับ!
จะต้อง...!
จะต้องรอดแน่นอนครับ!
อย่าเพิ่งล้มล่ะ ตัวฉัน!
ทาเคมิจิคุง!
ฮินะ! เอมะจัง!
เมื่อกี้โทรเรียกรถพยาบาลให้แล้ว!
ดราเค่นล่ะ!
ไม่ต้องห่วง
ยังมีชีวิตอยู่
ดราเค่น...
ช้าชะมัด...
ฮินะ
นัดให้รถพยาบาลมารับตรงนี้สินะ
อืม... แต่ว่า
เป็นเพราะงานเทศกาลกับฝนก็เลยมาช้าน่ะ...
เอาจริงเหรอเนี่ย...
ทาเคมิจิคุง
ทำไมถึง...
อยู่ที่นี่...
อ้าว ๆ ! ยังไม่ตายนี่! ดราเค่นจัง!
เฮ้ย! แล้วทำไมขยะมิจิถึงอยู่ด้วยล่ะ!
เป็นแค่ขยะแต่คิดจะทำอะไรไม่เข้าเรื่องงั้นเหรอ
เฮ้ย ใครก็ได้ไปเอาเทปกาวมาที!
จบแล้ว...
ทาเคมิจจิ...
ดราเค่นคุง...
อย่าเพิ่งขยับสิ
ขอบใจนะ
ทาเคมิจจิ
พาฮินะจังกับเอมะหนีไปซะ
ฉันน่ะ
ไม่เป็นอะไรหรอก
หนีงั้นเหรอ...
เมื่อกี้นี้ฉัน
พยายามจะหนีงั้นเหรอ...
ถึงขนาดดูออกเลย...
รีบไปซะสิ ทาเคมิจจิ
ทั้งที่สภาพสะบักสะบอมแท้ ๆ
ฉันน่ะ
ทั้งที่เอาแต่หนีจนสูญเสียทุกอย่างไปแล้วแท้ ๆ
จะให้หนีอีกเป็นครั้งที่ 2 งั้นเหรอ...
ทาเคมิจิคุง...
น่าสมเพชชะมัด!
ฉันน่ะมาอยู่ที่นี่เพราะอะไร!
ฮินะ ถอยออกไปซะ
ดราเค่นคุง
ขอโทษ
ขอบใจสำหรับความกล้า
ทาเคมิจจิ...
ถ้าฉันหนีขึ้นมา
มันก็จะจบลงตรงนี้
ไม่ใช่เพื่อทุกคนเท่านั้น
อะไรของแก...
อยากตายมากสินะ ไอ้เวรนี่
ไม่หนีมันจะดีเหรอ ขยะมิจิ
ไม่หนีหรอก
คราวนี้ไม่หนีแน่
นี่น่ะ
คือการเอาคืน...
ของชีวิตฉัน!
คิโยมาสะคุง
ยังไม่รู้ผลการดวลเลยสินะ
พนันชกต่อยตัวต่อตัว!
พูดอะไรของแกเนี่ย!
นั่นน่ะไม่ว่าจะดูมุมไหนแกก็แพ้เห็น ๆ !
ไม่ได้แพ้สักหน่อย
งั้น...
แทงข้างทาเคมิจจิหนึ่งร้อยล้านเยน
ถึงจะไร้สาระก็เถอะ แต่ขอเล่นด้วยละกัน
ฮินะด้วย! แทงข้างทาเคมิจิคุงหนึ่งร้อยล้านเยน!
ของฉันให้สามร้อยล้านเยน!
ฮินะ! เอมะจัง!
เจ้าพวกนี้มันหมดหนทางจนสมองเพี้ยนไปแล้วงั้นเหรอ
ไม่ได้เพี้ยนสักหน่อย
ทาเคมิจจิจะชนะ
ขอบใจทุกคนมาก
ลุยล่ะนะ คิโยมาสะ!
มาดวลกัน!
อะไรกันเนี่ย นึกว่าจะฆ่าได้แล้วแท้ ๆ เชียว
ตอบสนองดีจนน่าตกใจเลยนะ
ทาเคมิจิคุง!
ฮินะ! มันอันตราย! ห้ามเข้าไปเด็ดขาด!
ปล่อยเดี๋ยวนี้! ทาเคมิจิคุงน่ะ!
ใครเขาสนดวลตัวต่อตัวกันล่ะ
มันต้องเอาให้ตายไม่ใช่หรือไง
คิโยมาสะโคตรเอา!
เดี๋ยวฆ่าทิ้งให้เอง ฮานะกาคิ
พิชิตทั่วประเทศ!
จู่ ๆ พูดอะไรน่ะ
มันต้องแบบนี้แหละ!
ถ้าจะเดินวิถีสายนักเลงก็ต้องใช้กำปั้นนี้
แล้วดูว่าตัวเองจะไต่เต้าไปได้ไกลแค่ไหน!
เคยคิดว่าจะเป็นนักเลงอันดับหนึ่งในโตเกียว
ลองดูก็ไม่เสียหาย
ถ้างั้นก็เริ่มจากชิบูย่าซังจูละกัน!
ความฝันถูกทำลายอย่างรวดเร็ว
ฉันน่ะ
เป็นเหมือนไมค์กี้คุงไม่ได้หรอก
เป็นอะไร ฮานะกาคิ! ยังต่อยไม่โดนสักหมัดเลยนะ!
ที่ชีวิตของฉันมันบัดซบ...
เป็นเพราะหมอนี่
จะอัดให้ตายไปเลย
เป็นเพราะโชคไม่เข้าข้าง
เคยคิดแบบนั้นมาก่อน
ไม่ใช่
มันเป็น...!
มันเป็นความผิดของตัวเองทั้งนั้น!
แพ้แค่ครั้งเดียวก็ไม่กล้าเข้าไปสู้ต่อแล้ว
มันเป็นเพราะฉันอ่อนแอเอง
ทาเคมิจิคุง!
ฮานะกาคิ ผู้หญิงเขาผิดหวังแล้วนะ!
เพราะทำตัวกระจอกเหมือนแมลงวันยังไงล่ะ
ทำเป็นแต่เกาะเหมือนลิงค่างหรือไง! ห่วยแตกชะมัดเลยน้า
เจ็บ!
เล่นกัดเลยเรอะ!
อย่าทำตัวทุเรศแบบนี้สิเฮ้ย ขยะมิจิ!
เป็นนักเรียนประถมหรือไง!
ปล่อยเดี๋ยวนี้ ไอ้เวร!
ถึงจะห่วยแตกก็ช่าง
ถึงจะทุเรศก็ช่าง
ถึงจะไม่เหมือนไมค์กี้คุงก็ช่าง! เพราะว่าฉัน
คือ ฮานะกาคิ ทาเคมิจิ ยังไงล่ะ!
ทาเคมิจิคุงก็คือ
ทาเคมิจิคุงนั่นแหละ
ชีวิตที่สอง...
คราวนี้ไม่ยอมแพ้แน่!
ปล่อยเดี๋ยวนี้ ไอ้เวร!
ห้ามปล่อยเด็ดขาด ทาเคมิจจิ!
แก...!
ชนะแล้ว...
เอาคืน...
ได้แล้ว...
ทาเคมิจิคุง!
อย่าเข้ามา ฮินะ!
เห็นความพยายามแล้วใช่ไหมล่ะ... นาโอโตะ
ฉัน...
จัดการคิโยมาสะคุงได้แล้ว
แต่ว่า ขอโทษนะ นาโอโตะ...
ภารกิจล้มเหลวแล้ว
พอใจยัง
คิโยมาสะกระจอกชะมัด!
อย่างน้อยก็มีของฝากตอนไปยมโลกแล้ว!
ฮินะ
หนีไปกับเอมะจังซะ
ทาเคมิจิคุง...
ถ้าลำพังแค่พวกฉันก็คงพอหาทางทำอะไรได้บ้าง
แต่ว่า...
ไม่เป็นอะไรหรอก
จะต้อง
ไม่เป็นอะไรแน่นอน
ฝากด้วยล่ะ!
อื้ม
ดราเค่นคุง...
สวรรค์เนี่ย
มันเป็นที่แบบไหนกันครับ
อย่างแกมันต้องลงนรก
ผมไม่ได้ทำเรื่องไม่ดีสักหน่อยนี่ครับ
ดูเหมือนยังอยากจะลุยต่อสินะ
หงุดหงิดชะมัด
ไม่รู้สึกถึงมือที่โดนแทงแล้ว
มือขวาเองก็ไม่มีแรงจะยกด้วย
ดูเหมือนแค่โดนนิ้วเดียวก็คงหมอบได้เลยนะ ทาเคมิจจิ
ดราเค่นคุงก็เหมือนกัน...
ล่อมันเลย!
สุดท้ายแล้วอนาคตก็ไม่ได้เปลี่ยนไป
แต่ว่าก็ได้ทำเต็มที่แล้ว
จะไม่ถอยจนถึงวินาทีสุดท้าย!
อะไรเนี่ย ร้องไห้เป็นเผาเต่าเลย
เจ้าฮีโร่ขี้แย
อั๊กคุง...!
ทุกคน...!
ห้าโหดแห่งมิโซะจูมาแล้ว!
ทาจิบานะเป็นคนติดต่อมาน่ะ
เชื่อมือพวกเราได้เลย!
พวกฉันเองถ้าจะทำก็ทำได้เหมือนกันเว้ย!
ร่ายรำให้เหมือนนกกระเรียน...
กัดเจ็บเหมือนตัวเหลือบเชียวนะ!
ไอ้พวกโง่นี่!
พวกสวะ ต่อให้อยู่รวมกันก็เป็นได้แค่พวกปัญญานิ่ม...
จะไปมีน้ำยาทำอะไรได้
ดราเค่นคุง
ขอโทษนะครับ
ถ้าผมตัวคนเดียว
คงไม่มีปัญญาปกป้องครับ
ตั้งแต่มาที่นี่ครั้งแรกจนกระทั่งถึงตอนนี้
ก็ไม่เคยทำอะไรได้ราบรื่นเลย
แต่ว่า...
จะพยายามให้เหนื่อยเปล่าไปทำไม
เหนื่อยเปล่างั้นเหรอ
ต่อให้
จะเหนื่อยเปล่าก็จริง
มาดวลกันตัวต่อตัวหน่อย...!
ถึงจะเป็นอย่างนั้น
ถอยได้ที่ไหนกันเล่า!
เพราะว่ามีเหตุผลที่ถอยไม่ได้ไงล่ะ!
เนอะ
ทาเคมิจิ!
จะไม่ยอมแพ้เด็ดขาด
ทุกคน...
ขอบใจนะ...
พวกเรา
ชนะแล้ว...!
เสื้อเชิ้ตของเธอมีกลิ่นเหงื่อเล็กน้อย
ที่ทำก็มีเพียงเดินไปอยู่ข้างมัน
จู่ ๆ สายฝนก็ตกลงมาอย่างหนัก
จึงได้ทิ้งรอยจูบไว้ในค่ำคืนอันเปล่าเปลี่ยว
พอหันมองย้อนกลับไป มันก็อดที่จะหัวเราะออกมาไม่ได้เสมอ
ขอร้องล่ะ
นี่ อนาคตที่ไม่มีวันเป็นจริงได้ เอาล่ะ
ตอนนี้ถึงเวลาลักพาตัวแล้ว
ในโลกใบใหม่นี้
ถ้าจะตั้งชื่อให้เธอก็คงเป็น "ฮีโร่ของฉัน"
ความปรารถนาอันซื่อตรง
เกินกว่าที่กาลเวลาจะหยุดยั้ง
"นอกจากเธอก็ไม่ต้องการใครอีกแล้ว"
ไม่ว่าเมื่อไหร่ก็ยังคงหายใจอยู่ที่นี่
หักเข็มที่คดงอทิ้งไป
ใช้เสียงที่ตัดสินใจอย่างแน่วแน่
เพื่อเตะโชคชะตานั่นไปให้ไกล