Kitalah pemenangnya!
Gawat, ada polisi!
Mau 'gimana nih, Red?!
Ayo sembunyi, keparat!
- Si Kiyomasa 'gimana?
- Tinggalin aja!
Aku terus melakukan hal yang
tak kukuasai dan sering bertele-tele.
Tapi, semua hal itu tidaklah mubazir.
Karena mereka telah
memandangku sepenuhnya.
- Bangun.
- 'Makasih.
Kita berhasil, Takemichi!
Apa kau melihat tinju
super penuh keajaibanku?
Yang kulihat hanyalah
saat kau dibuat babak belur.
Woi, jangan diam doang!
Kita harus lekas membawa
Takemichi dan Draken ke ambulans!
- Sakit.
- Hentikan pendarahannya pakai ini.
Bang Draken bisa berdiri?
Aku enggak melihat ambulansnya!
Arah sini.
Buruan!
Semuanya, ke arah sini!
Bergegaslah!
- Buruan!
- Oi, ke arah sini!
Duh, capek.
Oke.
Bagian kami sudah beres.
Kayaknya kakinya terluka.
Okelah. Kalau Mikey?
Di sana.
Ternyata memang malesin, Mikey.
Kau bahkan tak terengah-engah.
Kau ini monster, ya?
Bacot.
Buruan mati.
Bang Hanma, kita harus lekas cabut.
Oke.
Gawat, ada polisi!
Kabur!
Mikey.
Sebentar lagi, geng motor terhebat
se-Kanto akan segera lahir.
Namanya Valhalla!
Akulah wakil ketua Valhalla yang pertama,
Hanma Shuji.
Camkan itu, Mikey!
Takkan ada kedamaian bagi
Touman ke depannya.
Kerah kami ditarik, dan diberi bogem mentah
sehingga kami sempoyongan,
lalu jongkok bersebelahan
Di tengah hujan yang diprediksi,
kau menyeringai
lalu berbohong bahwa "luka pasti akan sembuh"
Bahkan adu mulut yang sering dilakukan
tak bisa kulakukan dengan baik
Jangan katakan candaan
yang membosankan
Rasa bosannya pun tampak jelas di mataku!
Tak peduli walau seberapa banyak air
mata yang mengaliri pipi lebamku ini
melalui hati yang goyah
bersanding dengan bahu
kau pasti bisa menghindari
akhir buruk yang menghantui!
Kenapa rasa sakit ini lebih
nyaman dibanding kebahagiaan?
Bahkan rasa sakit ini kian menggema!
Sambil menggigit lidah dan
mengenakan baju basah,
mari kita tertawakan wajah sembap ini
Lalu di tengah malam bermandikan hujan
kita ikrarkan balas dendam!
(#11 Respek)
Aku mohon!
Semoga dia baik-baik saja!
Bang Draken!
Terima kasih, Takemicchi.
Kau penyelamatku.
Hentikanlah perkataan seperti itu.
Kau tak cocok mengatakan hal itu.
Tolong jaga ...
... Mikey.
Eh?
Henti jantung!
Mundurlah.
Buka jalur napas,
lakukan resusitasi jantung paru!
Satu, dua, tiga, empat.
Lima, enam.
Kondisinya tetap sama!
Sekali lagi!
Satu, dua.
Bohong!
Ini bohong!
Bang Draken!
Cih!
(Sedang Operasi)
Takemichi.
Hina. Emma.
Kalian semua ....
(Sedang Operasi)
- Tidak mungkin.
- Henti jantung itu kan ....
Ini bohong.
Katakanlah bahwa ini bohong.
Aku takut, Hina!
Emma.
Takemicchi!
Draken 'gimana?
Bang Mitsuya!
Bang Pehyan!
(Pintu Masuk IGD)
Sebelum sampai RS, denyut nadinya ....
Sial!
Bang Mikey.
Bang Draken-nya ....
Mikey!
Mikey, aku ...!
Kalian berisik.
Ini RS, tenanglah sedikit.
Ruang tunggunya di mana?
Mikey ....
(Sedang Operasi)
Kenchin ...
... adalah lelaki yang selalu
menepati perkataannya sedari dulu.
Dia takkan mati di sini.
Dia takkan mengingkari perkataannya.
Dia itu ...
... berjanji padaku bahwa kami
akan menguasai seantero negeri.
Makanya, Emma.
Mitsuya. Pehyan.
Takemicchi.
Percayalah pada Kenchin.
Tenang saja.
Itu benar.
Apa jadinya kalau kami malah panik?
Bang Mikey memanglah kuat.
Dengar, ya.
Jangan berisik.
(Sedang Operasi)
Ah?
Nyawanya berhasil terselamatkan.
Eh?
Operasinya ...
... berhasil.
MANTAAAAAAAP!
Bang Draken terselamatkan!
- Hina!
- Syukurlah.
Aku sangat bersyukur.
Hore!
Mantap!
Kalian berisik!
Kita juga harus mengabari
teman-teman yang di luar.
Baik!
Bang Pehyan?
Aku ...
... takkan menemui mereka.
Pehyan.
Mereka pasti akan mengerti bahwa kau
melakukan ini semua demi Pachin.
Mitsuya?
Tapi, Pehyan.
Yang paling memikirkan Pachin adalah Draken.
Kau mau mengunjunginya,
meski tak dibolehkan?
Hah?
Enggak masalah, kok.
Semenjak saat itu,
setiap hari Draken ...
... berkunjung ke lapas
bersama orang tua Pachin.
Meski hanya kerabat yang boleh ke sana,
tapi dia bawa buah tangan.
Lalu, di tengah waktu kunjungan,
dia menunggu di luar.
Kau telah menjebak Draken
yang bertindak seperti itu.
Hah?
Draken.
Minta maaflah yang benar.
Baik pada Draken, Pachin,
maupun mereka semua.
Baik.
Selamat datang kembali, Pehyan.
Wah, hujannya reda.
Duh, 'gimana nih?
Sudah jam segini.
Sudah melebihi pukul 0.
Sudah 4 Agustus, nih.
Eh?
Selamatkanlah Ryuguji Ken
pada 3 Agustus.
Itulah misimu kali ini.
Sekarang sudah 4 Agustus.
Naoto.
Aku berhasil melaluinya!
3 Agustus telah berakhir.
Draken berhasil kulindungi!
Misiku berhasil!
Tenanglah sedikit, kalian semua!
Mana mungkin Draken mati secepat itu!
Balik, yuk!
Tapi syukurlah.
Ayo pulang tanpa berisik.
Ah.
Loh?
Bang Mikey ke mana?
Aneh banget.
Dia pergi ke mana?
Ah.
Wah, Mi–
Syukurlah!
Kenchin.
Kau telah membuatku cemas.
10 Agustus.
Seminggu berlalu sejak
tawuran besar pada 3 Agustus.
Gosip semakin menyebar luas.
Wah, ada Kak Takemichi!
Eh? Yang mampu meredakan
tawuran 3 Agustus itu?
Seriusan? Keren banget!
Di kalangan berandalan, aku kini terkenal
sebagai jawara dalam semalam!
Gawat! Aku jadi ogah
balik ke masa depan!
Orang kayak begini harusnya
enggak kutolong.
Bang Draken, aku datang menjengukmu!
Bagaimana keadaanmu?
Kenapa kau malah belagu begitu?
Eh?
Be-Belagu dari mananya?
Bukannya terpampang jelas pada tubuhmu?
Cuma karena disanjung sedikit,
jangan malah kepedean, goblok.
Kau norak banget, loh.
Bang Draken mah mana paham.
Perasaanku yang selama ini
hidup dalam bayang-bayang.
Hah? Menjijikkan.
Selama ini, belum pernah
ada yang mengagumiku!
Antusias sedikit enggak masalah, kali!
Bisa-bisanya kau mengatakan hal
sepilu itu dengan lantangnya.
Cih, kagak imut sama sekali.
Padahal bilangnya
kalau aku penyelamatmu.
Giliran sehat sedikit,
langsung jadi begini.
Oh, iya.
Ini.
Ah?
Dari Mikey, katanya untukmu.
Ah.
Seragam geng?
Itu seragam yang dipakai Mikey
pada saat mendirikan Touman.
Bagi Touman, seragam itu bagaikan nyawa.
Kenapa dia memberikan
hal sepenting itu padaku?
Mau dipakai atau tidak,
itu terserah padamu.
Tapi, dia ingin seragam itu dibawa olehmu.
Begitulah katanya.
Takemicchi, kau penyelamat Touman.
Semuanya mengakui hal itu.
Aku pun salah satunya.
Aku juga akan mengatakannya lagi.
Terima kasih.
Jaga itu ...
... baik-baik, ya.
Punya Bang Mikey ...?
Terasa berat bagiku.
Apa kelak kubisa jadi pria
yang cocok memakai ini?
Temuilah dia.
Eh?
Palingan dia lagi tidur siang di atap.
Bang Mikey.
Aku belum bisa merasa lega.
Eh?
Kebingunganku tak kunjung hilang.
Untuk apa Hanma membuat
Touman terlibat perseteruan internal?
Kenapa dia memanfaatkan tim Kiyomasa
untuk membunuh seseorang?
Misteri terbesarnya adalah ...
... terdapat orang yang langsung sadar kalau ada
perseteruan internal dan Kenchin jadi target.
Dan dia berusaha menghentikan itu.
Kaulah yang kumaksud.
Takemicchi.
Siapa sebenarnya kau?
Aku ....
Apa-apaan pakaian norakmu itu?
Eh?
Biasanya juga norak, sih.
Eng-Eng, kalau ini mah ....
Yah, biarlah.
Eh?
Toh berkatmu, Kenchin bisa selamat.
Terima kasih, Takemicchi.
Bang Mikey.
Bang Draken.
Akkun.
Sejujurnya, aku ingin terus
bersama kalian.
Tapi, aku harus kembali.
Selamat tinggal, semuanya.
Takemichi.
Kamu selalu muncul
secara tiba-tiba, ya.
Maaf, maaf.
Begini, loh.
Ada Naoto?
Naoto.
Takemichi memanggilmu.
Tunggu sebentar, ya.
Eh, Hina.
Ah?
Ini.
Eh?
Kalung?
Itu, loh ....
Padahal aku lagi kasih kompensasi padamu,
tapi malah melibatkanmu dalam masalah.
Yang pas festival?
Jadi itu kompensasi atas kompensasi.
Meski harganya murah.
Semanggi berdaun empat?
Iya.
Boleh kupakai?
Ya.
Sebenarnya, itu bukan hanya
sebagai kompensasi.
Aku ingin memberimu kenang-kenangan.
Bagaimana?
Karena mulai saat ini,
aku takkan bertemu denganmu lagi.
Oke.
Cocok.
Terima kasih
Kujaga baik-baik, ya.
Anu.
Eh?
Mohon maaf telah mengganggu
kalian yang lagi bermesraan.
Tapi apa kau ada perlu?
Sejak kapan kamu di sana?
Syukurlah dapat hadiah.
Oi, jangan menguping!
Aku cuma kemari karena dipanggil.
Kenapa enggak ngomong dari tadi?
Naoto.
Jabat tangan.
Eh?
Takemichi. Kau suka berjabat tangan, ya?
Begitulah.
Hina.
Eh?
Berbahagialah.
Apa-apaan itu?
Naoto.
Baik.
Kematian Draken telah kucegah.
Dengan begini, di masa depan pun,
Draken tetap nomor dua di Touman.
Kisaki tidak akan menjadi nomor dua.
Tidak ada lagi Bang Mikey yang berubah
sejak kematian Bang Draken.
Lalu, Akkun takkan bunuh diri
karena takut pada Kisaki.
Kemudian, Hina takkan terbunuh oleh
Geng Touman yang terkenal jahat di masa kini.
Selama Draken hidup,
seharusnya semua telah berubah!
Benar, 'kan, Naoto?
Harus berapa kali kuberi tahu hal yang
sama padamu, Hanagaki Takemichi?
Eh?
Manajer?
Kaset DVD harus lekas dipajang
lagi setelah dikembalikan.
Oke, cepatlah lakukan.
Hah?!
Lagi di tempat kerja?!
Eh? Eh?
Tunggu sebentar!
Apa maksudnya?
Bukannya aku dipecat?
Hah?
Loh?
Naoto di mana?
Ah, ponselku.
Meski kucari terus-terusan,
tidak ada berita kematian Hina.
Apa aku cuma mimpi kalau
telah melintasi waktu?
Po-Pokoknya harus kuhubungi Naoto.
Kenapa nomornya Naoto
tidak tercantum di sini?!
Ah!
Ini bukan mimpi.
Ah.
Peringatan skedul?
Eh? Salon kecantikan?
Apaan nih?
Akkun!
Hah?
Sedang apa kau?
Kau cepat juga datangnya.
'Gimana kerjaanmu?
Aku bolos.
Nanti dipecat, loh.
Akkun. Jangan-jangan kau
sudah menjadi ahli kecantikan?
Ah? Masih pemula, kok.
Aku sudah bilang padamu
kalau aku jadi asisten, 'kan?
Eh? Iya.
Alasanku memanggilmu hari ini ...
... yakni karena mulai bulan depan
aku sudah diizinkan mencukur.
Dan aku butuh model untuk dicukur.
Itu, loh. Pelanggan pertamaku.
Kita sudah berjanji, 'kan?
Hah?
Nanti, aku yang akan
menjadi pelanggan pertamamu.
O-Oke.
Oke, kita sudah berjanji, ya!
Apaan, sih? Jangan bilang
kau melupakan janji itu.
Bodoh, aku enggak lupa!
Kau nangis?
Bodoh! Aku enggak 'nangis!
Seperti biasa, kau memang cengeng, Takemichi.
Akhirnya kupaham.
Aku telah kembali ... ke saat ini!
Aku benar-benar telah berhasil!
Nomor yang tak kukenal.
Halo?
Kau telah berhasil, ya.
Hah?
Siapa?
Lalu saat ini, kau telah
kembali dari masa lalu!
Naoto!
Hebat.
Kau berhasil.
Semuanya telah berubah.
Takemichi.
Ayo temui Kakakku.
Eh?
Hina masih hidup?!
Dengan berjalan di sisimu yang
agak bau keringat
itu sudah cukup bagiku
Seraya dihantam oleh hujan tiba-tiba,
kita berciuman di tengah dinginnya malam
Kala aku berpaling, masihlah ada
diriku yang kerap tertawa
Tolonglah!
Hei, ayo menuju masa depan yang
tak mungkin terwujud!
Bawalah aku sekarang juga
ke dunia baru
olehmu yang kusebut sebagai "pahlawanku"
Harapan yang blak-blakan
melampaui waktu yang terhenti
"Tiada lagi yang kubutuhkan selainmu"
Aku akan selalu bernapas di sini
Hancurkan jarum yang bengkok
dengan suara tegas
lalu empaskan takdir!