Kemenangan kita semua.
Sial lah, polis!
Nak buat apa ni, Red?
Kita cabut lah, woi!
Ouh.
Kiyomasa macam mana pula?
Biar je lah dia tu.
Aku ni asyik buat benda
yang aku sendiri tak pandai.
Aku langsung tak membuahkan hasil apa-apa.
Tapi, tak ada langsung perkara
yang aku buat disia-siakan.
Sebab diorang semua tu
perhatikan apa yang aku buat.
Terima kasih.
Kita berjaya, Takemichi.
Tengok tak aku punya tumbukan ajaib aku?
Aku hanya dapat tengok kau kena bantai saja.
Semua, jangan lupa lah.
Kita kena bawa Takemichi dan Draken ke ambulans.
Aduh, sakitnya.
Kita kena cepat.
Boleh berdiri tak?
Aku tak nampak pun ambulans.
Di sini, cepat sikit.
Semua, di sini.
Cepatlah.
Cepat, cepatlah, kat sini.
Penat lah, sial.
Oi.
Kat sini pun dah selesai dah.
Dia ni nampaknya kaki dia cedera sikit.
Ouh.
Mana Mikey?
Kat situ.
Membosankan lah kau, Mikey.
Kau langsung tak bersesak nafas.
Kau ni manusia ke, woi?
Diam ah.
Pergi mampus lah.
Hanma, kita dah kena pergi ni.
Ouh.
Sial, polis. Woi!
Berpecah, woi!
Mikey.
Tak lama lagi pakatan geng motor
terkuat di Kanto akan ditubuhkan.
Valhalla!
Aku lah naib ketua pengasa Valhalla.
Shuji Hanma.
Kau kena ingat ni.
Mulai dari sekarang, Toman takkan merasai keamanan.
♪ Aku digenggam oleh dadaku ♪
♪ menerima pukulan yang kuat ♪
♪ terhuyung-hayang ♪
♪ dan berjongkok berdampingan ♪
♪ Seperti hujan yang diharapkan ♪
♪ kau tipu yang "lukanya akan menjadi suci" ♪
♪ Malah pertengkaran mulut selalu tak berlaku ♪
♪ Janganlah buat jenaka yang bosan ♪
♪ Berkali-kali titisan air mati mengalir ♪
♪ yang tak menentu melebamkan mata ♪
♪ Jagalah hati kau dan elak
daripada 'Bad End' yang mereputkan ♪
♪ Aku tertanya kenapa ia rasa
lebih selesa daripada keseronokan ♪
♪ Tertawa dengan mukaku yang lebam ♪
♪ Sambil menyentuhkan lidah kau
dengan pakaian basahku ♪
♪ Bersumpah dendam pada malam bercurahan ♪
(Episod 11: Hormat)
Tolonglah, selamat.
Draken.
Terima kasih lah, Takemicchi.
Kau penyelamat aku.
Janganlah sebut macam tu.
Ni bukan gaya kau.
Tolonglah tengokkan
Mikey.
Eh?
Jantungnya terhenti!
Ke belakang sekejap!
Prosedur penyambungan saluran udara!
Resusitasi kardiopulmonari dimulakan!
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam...
Belum naik lagi.
Sekali lagi.
Satu, dua, tiga...
Tak mungkin.
Tak mungkin!!
Draken!!!
(Pembedahan sedang dijalankan)
Takemichi.
Hina
Emma.
Semua...
Jantung dia terhenti?!
Tak mungkin.
Tolonglah cakap ini semua tipu saja.
Aku takutlah, Hina.
Emma...
Takemicchi.
Draken macam mana?!
Mitsuya.
Peh-Yan.
Kadar nadi dia jatuh ke kosong sebelum sampai.
Sial lah!
Mikey.
Draken...
Mikey...
Mikey, aku...
Korang bisinglah.
Ni hospital lah, diam lah.
Tempat menunggu kat mana?
Mikey.
Kenchin ni
apa yang dia cakap tu,
dia akan pegang sampai bila-bila.
Dia takkan mati di sini punya.
Dia takkan menarik balik kata-katanya.
Dia tu
ada buat janji dengan aku yang
kami berdua akan memegang negara ni.
Jadi, Emma,
Mitsuya,
Peh-Yan,
Takemicchi,
percaya jelah dengan Kenchin.
Semuanya akan okey.
Ya betul tu.
Kalau kami tak kalut macam ni pun,
takkan jadi apa-apa pun.
Mikey ni memang kuat.
Dengar sini,
jangan nak buat bising.
Kami telah berjaya menyelamatkan nyawanya.
Eh?
Pembedehan
berjaya.
Yeahhhh!!!
Draken terselamat!
Hina.
- Hina.
- Syukurlah.
Baguslah.
Yeahh!!
Bisinglah korang ni!
Mari kita bagitahu kat semua di luar.
Ya.
Peh-Yan?
Aku
tak boleh berjumpa dengan semua.
Peh-Yan,
Semua orang tahu, apa yang kau buat
semuanya tu, adalah demi Pah-Chin.
Mitsuya,
tapi Peh-Yan,
Yang paling banyak berfikir pasal Pah-Chin
adalah Draken.
Kau nak pergi juga ka,
walaupun diorang tak bagi kau masuk?
Hah?
Aku tak kisah pun.
Draken semenjak dari hari tu, tiap-tiap hari
dia dengan ibu bapa Pah-Chin
pergi berjumpa dengannya.
Walaupun dia tahu hanya keluarga saja dapat masuk,
semasa perjumpaan dia tunggu di luar
saja dengan seorang dirinya saja.
Tulah lelaki yang kau cuba nak bunuh.
Draken.
Kau kena betul-betul minta maaf
dengan Draken,
Pah-Chin
dan semua.
Rasa lega kau datang balik ke kami,
Peh-Yan.
Oh, hujan dah berhenti.
Oh?!
Nak buat macam ni, dah lambat sangat ni.
Dah terlepas pukul 12 dah.
Dah 4 Ogos.
Eh?
3 Ogos,
selamatkan Ken Ryuguji,
tulah misi kali ni.
Dah 4 Ogos, hah?
Naoto,
aku dah melepasinya.
3 Ogos sudah tamat.
Aku telah berjaya dalam misi menyelamatkan Draken.
Weh, korang diam lah!
Draken takkan mati punya.
Tapi, syukurlah.
Jomlah balik.
Uh?
Eh?
Mana Mikey?
Peliklah.
Mana dia pergi?
Ah, Miー
Baguslah.
Kenchin.
Kau buatkan aku risau saja.
10 Ogos,
seminggu selepas pergaduhan besar pada 3 Ogos.
Disebabkan khabar angin tersebar luas,
Takemichi-senpai lah.
Eh?
Dia tu ka yang memberhentikan
pergaduhan pada 3 Ogos tu?
Memang bergaya lah.
Aku telah menjadi orang yang tinggi
di kalangan delinkuen di bandar ni.
Sial lah.
Tak bolehlah aku nak balik ke masam depan.
Aku tak sepatutnya selamatkan mangkuk ni.
Draken.
Aku datang nak melawat.
Macam dengan keadaan kau?
Kau takyah lah nak berlagak sangat, woi.
Eh?
Kat mana yang aku buat macam tu?
Satu badan kau dah tak betul.
Orang ada bagi sedikit kehormatan dekat kau,
takyah lah nak berlagak sangat.
Bodoh!
Tak bergaya langsung.
Draken takkan faham punya
Kehidupan aku di bayangan.
Hah?
Gelinya.
Ini adalah pertama kali,
orang lain menghormati aku!
Bagilah peluang kat aku nak berseronok.
Tak sangka kau jerit sampai macam tu nak
mengaku benda yang memalukan macam tu.
Tskk.
Tak seronok langsung.
Kau yang cakap aku ni penyelamat kau.
Tapi lepas kau dah pulih sikit,
dah kembali macam ni dah.
Oh ya.
Ni.
Ouh.
Benda ni, Mikey suruh aku hulurkan kepada kau.
Geng uniform?
Mikey memakai uniform tu ketika
dia mula menubuhkan Toman.
Dalam Toman, benda tu adalah sangat
penting seperti nyawa sendiri.
Benda macam ni, kenapa diberikan kepada aku?
Dia cakap nak pakai atau tak
semuanya terletak kepada kau,
tapi dia nak kau memilikinya.
Takemicchi, kau adalah penyelamat Toman.
Semua menerimanya.
Aku pun salah seorang daripadanya.
Aku sekali lagi nak berterima kasih dengan kau.
Terima kasih.
Jagalah elok-elok uniform tu.
Mikey punya...
untuk aku...
beratlah rasa dia.
Satu hari nanti, boleh ka aku menjadi
orang yang layak untuk memakai uniform ni?
Jumpalah dengan dia.
Dia mungkin ada di atas mungkin tengah tidur.
Mikey.
Aku tak boleh rasa lega langsung.
Eh?
Aku tak boleh nak berhenti berfikir pasal benda ni.
Kenapa Hanma merancang pergaduhan dalam Toman?
Kenapa dia cuba membuatkan Kiyomasa
dan gengnya untuk membunuh Kenchin?
Yang paling misterinya,
kau tahu pasal pergaduhan tu
dan Kenchin akan disasar,
dan orang yang cuba
menghalang semua tu adalah kau.
Takemicchi.
Kau siapa sebenarnya?
Aku...
Aku
Asal dengan baju tak bergaya tu?
Eh?
Walaupun kau selalu tak bergaya.
Eh? Um...
Yang ni, uh...
Tak kisahlah.
Eh?
Disebabkan kau, Kenchin terselamat.
Ouh.
Terima kasih, Takemicchi.
Mikey.
Draken.
Akkun.
Sejujurnya, aku nak duduk dengan
diorang buat selamanya.
Tapi, aku kena balik.
Semua, selamat tinggal.
Takemicchi.
Kamu selalu datang secara tiba-tiba.
Maaf. Maaf.
Um...
Naoto ada tak?
Naoto.
Takemichi nak jumpa dengan kau.
Tunggu sekejap, ya.
Uh, Hina.
Nah.
Eh?
Rantai?
Kan, kau telah terlibat dalam hal tu
walaupun sepatutnya kita berdua saja.
Oh, festival hari tu ka?
Ini adalah hadiah meminta maaf.
Walaupun, ia hanya benda yang murah saja.
Semanggi berdaun empat?
Urm.
Boleh tak saya pakainya?
Ini sebenarnya bukan sahaja
untuk tebus kesalahan aku.
Aku nak tinggalkan sesuatu
boleh dijadikan sebagai memori.
Macam mana?
Kau yang sekarang ni,
aku tak boleh berjumpa dah.
Urm, nampak sesuai dengan kau.
Terima kasih.
Saya jaganya dengan elok-elok.
Um...
Maaf menganggu korang
berdua tengah berseronok, tapi...
Kamu nak apa?
Sejak bila kamu ada di situ?
Baguslah, hadiah tu.
Eh, kejap, kamu curi-curi tengok ka?
Saya datang ke sini sebab dipanggil saja.
Kamu sepatutnya panggil saja kami.
Naoto.
Salam jom.
Eh?
Takemichi, kamu memang suka bersalam ka?
Hmm, macam tulah.
Hina.
Bergembira lah, ya.
Apa ni tiba-tiba?
Naoto.
Baik.
Aku sudah menghalang kematian Draken.
Jadi, Draken sepatutnya akan menjadi
No.2 dalam Toman pada masa sekarang.
Kisaki takkan menjadi No.2.
Mikey yang berubah selepasa kematian Draken,
Akkun yang membunuh diri kerana takut dengan Kisaki,
dan,
Hina yang telah terkorban disbebkan
Toman yang menjadi kumpulan pengganas,
kalau Draken hidup,
semuanya akan berubah.
Betul kan, Naoto?
Berapa kali nak saya ulang benda yang sama,
Takemichi Hanagaki?
Eh?
Pengurus?
Letak balik DVD di depan semula
setelah ia telah dipulangkan.
Cepat lakukannya sekarang.
Ouh?!
Tempat kerja aku?
Eh?
Kejap!
Apa yang dah berlaku ni?
Bukan aku dah dipecat ka?
Hah?
Eh?
Naoto pula?
Aah. Telefon.
Walaupun beberapa kali, aku cari
di internet, kes kematian Hina tak keluar.
Merentasi masa semua tu, mimpi saja ka?
Tak kisahlah, sekarang ni, Naoto...
Asal nombor Naoto tak ada?!
Bukan mimpi.
Notifikasi jadual?
Kedai salon?
Apa benda ni?
Akkun.
Oh?
Apa yang dia buat tu?
Awal juga kau ni.
Kerja sambilan kau?
Aku ponteng jap.
Kena pecat nanti.
Akkun?
Kau dah jadi pendandan rambut ka?
Ah,
aku masih belajar lagi.
Kan aku dah cakap aku hanya pembantu saja.
Uh. Urm.
Aku panggil kau hari ni sebab,
bulan depan aku dah diberikan peluang
untuk menggunting rambut pelanggan.
Dan aku nak model untuk digunting.
Kan, kau janji kau nak
menjadi pelanggan pertama aku.
Pelanggan pertama kau adalah aku.
Ouh.
Janji tau.
Alaa...
Kau tak lupa kan?
Bodoh, aku tak lupa lah.
Kau menangis ka?
Bodoh, aku menangis lah.
Macam biasalah, asyik menangis saja, Takemichi.
Aku akhirnya faham.
Aku dah berubah sekarang.
Aku betul-betul berjaya.
Nombor aku tak kenal.
Siapa ni?
Nampaknya, kau dah berjaya.
Hah?
Hello.
Dan sekarang ni,
kau baru pulang dari masa silam.
Naoto?
Hebatlah.
Kau dah berjaya menukarkan semuanya.
Takemichi.
Jom kita berjumpa dengan kak.
Eh?
Hina
masih hidup?
♪ Dari baju kau yang basah dengan peluh ♪
♪ Yang kau perlu buat hanyalah berjalan di sebelahku ♪
♪ Hujan turun kepadaku tiba-tiba ♪
♪ Aku curahkan ciuman pada malam yang sunyi ♪
♪ Toleh ke belakang, aku asyik bersengih ♪
♪ Tolonglah ♪
♪ Hei, masa depan yang tak akan menjadi kenyataan ♪
♪ Aku sekarang ingin dibawa lari ♪
♪ Dalam dunia baru ♪
♪ Namakanlah kau sebagai "wiraku" ♪
♪ Permintaan yang telus ♪
♪ Melangkaui masa yang sudah terhenti ♪
♪ "Aku tak perlukan apa-apa selain kau" ♪
♪ Sentiasa mengambil nafas di sini ♪
♪ Patahkan jarum yang telah bengkok ♪
♪ Dengan suara fikiranku ♪
♪ Takdirku bermula ♪