พวกเราชนะแล้ว...!
แย่แล้ว ตำรวจมา!
ทำไงดี! เรด!
ก็โกยสิ ไอ้ห้าร้อย!
โอ้!
คิโยมาสะคุงล่ะ
ช่างหัวมันสิ
ผม
ทำแต่เรื่องที่ไม่เหมาะกับตัวเอง
ดีแต่ทำตัวไร้ประโยชน์ตลอด...
แต่ว่า
มันก็ไม่ใช่เรื่องสูญเปล่าเลยสักครั้ง
เพราะเจ้าพวกนั้นตั้งใจมองดูอยู่ยังไงล่ะ
ทำได้แล้ว ทาเคมิจิ
เห็นเปล่า ซูเปอร์มิราเคิลพั้นช์ของฉัน
เห็นแต่ตอนนายโดนอัดจนยับน่ะสิ
ทุกคน! อย่ามัวแต่ยืนคุย! รีบพา
ดราเค่นคุงกับทาเคมิจิไปที่รถพยาบาล!
- เจ็บ
- ทาเคมิจิ ใช้เจ้านี่ห้ามเลือดไว้ก่อน
ดราเค่นคุง ยืนไหวไหม
- ก็พอไหว...
- อา ไม่เห็นรถพยาบาลเลยสักคัน!
ทางนี้ค่ะ! เร็วเข้า!
ทุกคน ทางนี้!
เร่งมือเข้า!
- รีบมาเร็ว!
- เฮ้ย!
ทางนี้!
เหนื่อยโคตร
เฮ้ย ทางนี้จัดการเรียบร้อยแล้ว!
หมอนี่ โดนเล่นที่ขาจนเดี้ยงไปเลย
เออ ไมค์กี้ล่ะ
ตรงนั้น
เอาเรื่องอย่างที่คิดเลย ไมค์กี้
ไม่หอบเลยสักนิด เป็นสัตว์ประหลาดหรือไง
หนวกหู รีบ ๆ ตายสักทีเถอะ
คุณฮันมะ ถึงเวลาแล้ว
โอ้
แย่แล้ว ตำรวจมา!
ตัวใครตัวมัน!
ไมค์กี้!
อีกไม่ช้าจะมีแก๊งมอเตอร์ไซค์ที่โหดที่สุดถือกำเนิดในคันโต!
"บารุฮาระ" น่ะ!
ฉันคือรองหัวหน้ารุ่นแรกของ "บารุฮาระ"
ฮันมะ ชูจิ
จำให้ดีล่ะ ไมค์กี้
อนาคตของ "โตมัน"
จะไม่มีวันสงบสุขอีกแล้ว
กุมหน้าอกของตัวเองเอาไว้
หมัดอันทรงพลังซัดเข้ามา
หลังจากโงนเงนไปมา
ก็ลงไปหมอบอยู่ข้างกัน
ท่ามกลางสายฝนที่ตกลงมาตามคาด
นายก็ยิ้มเยาะออกมาแล้วโกหกว่า
"เดี๋ยวบาดแผลก็ถูกชะล้างเอง"
ไม่ว่าเมื่อไหร่ก็เอาแต่ต่อยตีกันเสมอ
ถึงมันจะไปได้ไม่ค่อยสวยก็ตามที
เลิกทำเป็นเรื่องตลกฝืดเสียทีเถอะ
ในตาของฉันมันเต็มไปด้วยความเบื่อหน่ายมามากพอแล้ว
หลายต่อหลายครั้งที่หยาดน้ำตาจากรอยฟกช้ำอันหมองคล้ำ
มันหลั่งออกมา มันหลั่งออกมา เกินกว่าจะหักห้ามไว้ได้
แบกความรู้สึกในใจเอาไว้บนบ่า
ขัดขืนจุดจบเลวร้ายอันเน่าเฟะ
เพราะอะไรกันมันถึงรู้สึกสบายใจยิ่งกว่ายามที่มีความสุข
ทั้งที่ความเจ็บปวดยังแผ่ซ่านไปทั่ว
ขณะเดาะลิ้นในสภาพชุดที่
เปียกโชกก็หัวเราะให้กับใบหน้าที่บอบช้ำ
ในค่ำคืนที่สายฝนเทกระหน่ำ ได้สาบานว่าจะแก้แค้น
(#11 นับถือ)
ขอร้องล่ะ... ขอให้ปลอดภัยทีเถอะ!
(นี่เป็นเพียงเรื่องแต่งเท่านั้น
ไม่เกี่ยวกับบุคคลหรือกลุ่มที่มีอยู่จริง)
(การสูบบุหรี่ตั้งแต่เด็กหรือต่อยตีแบบ
ในเรื่องถือว่าผิดกฎหมาย)
ดราเค่นคุง!
ขอบใจนะ
ทาเคมิจจิ...
นายเป็นผู้มีพระคุณของฉัน...
อย่าพูดสิครับ ประโยคแบบนั้นน่ะ
ไม่เหมาะกับดราเค่นคุงเลยครับ
ฝากไมค์กี้...
ด้วยล่ะ...
หัวใจหยุดเต้น! ถอยออกมาก่อน!
เตรียมเปิดทางเดินหายใจ
ทำการปั๊มหัวใจ! หนึ่ง สอง สาม สี่ ห้า หก
ไม่กลับมาเลย!
ลองอีก 1 ครั้ง หนึ่ง สอง...
ไม่จริง...
ไม่จริง!
ดราเค่นคุง
(กำลังผ่าตัด)
ทาเคมิจิคุง!
ฮินะ...
เอมะจัง... ทุกคน...
ไม่นะ...
หัวใจหยุดเต้นเหรอ
โกหกใช่ไหม...
ช่วยบอกทีว่ามันเรื่องโกหก
กลัวจังเลย ฮินะ
เอมะจัง...
ทาเคมิจจิ!
ดราเค่นล่ะ!
มิตสึยะคุง! เปยังคุง...!
(ทางเข้าฉุกเฉิน)
ก่อนจะมาถึงโรงพยาบาล... ชีพจรก็...
บ้าเอ๊ย
ไมค์กี้คุง
ดราเค่นคุงน่ะ...!
ไมค์กี้!
ไมค์กี้! คือฉัน...!
ทุกคนเสียงดังกันชะมัด
นี่มันโรงพยาบาล เบาเสียงลงหน่อยเถอะ
ห้องพักอยู่ไหน
ไมค์กี้
(กำลังผ่าตัด)
เคนจินน่ะ
เป็นคนที่รักษาคำพูดมาตั้งแต่เมื่อก่อนแล้ว
ไม่มีทางมาตายเพราะอะไรแบบนี้หรอก
เรื่องเสียเกียรติแบบนั้น
ไม่มีทางทำหรอก
หมอนั่น
สัญญากับฉันว่าจะเป็นใหญ่ในใต้หล้าน่ะนะ
เพราะอย่างนั้น เอมะ
มิตสึยะ
เปยัง
ทาเคมิจจิ
เชื่อในตัวเคนจินเถอะ
ไม่เป็นอะไรหรอก
ใช่แล้ว...
พวกเราจะมาเสียใจให้มันได้อะไร
แข็งแกร่งอย่างที่คิดเลยนะ...
ไมค์กี้คุงน่ะ
เข้าใจนะ
อย่าโหวกเหวกโวยวายกัน
(กำลังผ่าตัด)
พ้นขีดอันตรายแล้วล่ะ
การผ่าตัด
สำเร็จครับ
ไชโย!
ดราเค่นคุงรอดแล้ว!
ฮินะ
โล่งอกไปที โล่งอกไปทีจริง ๆ !
ไชโย ๆ !
หนวกหูน่า พวกนาย! ไปบอกพวกคนข้างนอกให้รู้กันเถอะ
ครับ!
เปยังคุง
ฉันน่ะ
ไปพบทุกคนไม่ได้หรอก...
เปยัง
ความจริงที่นายทำเพื่อปาจินน่ะ
ทุกคนต้องเข้าใจแน่นอน...
มิตสึยะ...
แต่ว่านะ เปยัง
คนที่คิดเรื่องปาจินมากที่สุดก็คือดราเค่นนั่นล่ะนะ
ทั้งที่ไม่ได้เจอแต่ก็จะไปเยี่ยมงั้นเหรอ
เอาน่า ไม่เห็นจะเป็นไร
ตั้งแต่วันนั้น ดราเค่นน่ะ
ไปเยี่ยมพร้อมกับครอบครัวของปาจินทุกวัน
ทั้งที่มีแค่ญาติที่เข้าพบได้แท้ ๆ ก็ยังเอาของฝากไปให้
ระหว่างที่เยี่ยมก็ยืนรออยู่ข้างนอกเพียงคนเดียวมาตลอด...
ดราเค่นทำถึงขนาดนั้นแต่นายก็ยังไปเล่นงานอีก!
ดราเค่น...
ไปขอโทษด้วยล่ะ
ทั้งดราเค่น ทั้งปาจิน
และก็ทุกคน...
อื้ม...
ยินดีต้อนรับกลับ เปยัง
ฝนหยุดตกแล้ว
ทำยังไงดี! ป่านนี้แล้วเหรอเนี่ย! เลยเที่ยงคืนแล้วด้วย
โธ่ เข้าวันที่ 4 สิงหาคมแล้ว
พอวันที่ 3 สิงหาคม ก็ทำการช่วย ริวงูจิ เคน
นั่นคือภารกิจในคราวนี้ครับ!
ถึง...
วันที่ 4 สิงหาคมแล้ว...
นาโอโตะ...
ผ่านพ้นไปแล้วล่ะ
ผ่านวันที่ 3 สิงหาคมได้แล้ว...
"ปกป้องดราเค่น"
ภารกิจสำเร็จแล้ว!
พวกเอ็ง! เบาเสียงลงหน่อยสิเฮ้ย!
ดราเค่นน่ะไม่มีทางตายได้อยู่แล้ว!
- ใช่แล้วล่ะ
- แหม แต่ก็โล่งอกไปที
เอาล่ะ ทุกคนเงียบ ๆ กันหน่อย
อา ง่วงจัง
อ้าว
ไมค์กี้คุงล่ะ
แปลกจังเลยนะ
ไปอยู่ที่ไหนกัน
ไมค์...!
โล่งอกไปที
เคนจิน...
ทำเอาเป็นห่วงแทบแย่...!
วันที่ 10 สิงหาคม...
หนึ่งสัปดาห์หลังจากผ่านความขัดแย้ง
ครั้งใหญ่ในวันที่ 3 สิงหาคมมาได้
ก็มีเสียงลือเสียงเล่าอ้างไปทั่ว
รุ่นพี่ทาเคมิจินี่
คนที่ทำให้ความขัดแย้ง 83 นั่นสงบลงเหรอ
ตัวจริงเหรอ! โคตรเท่!
ฉันกลายเป็นคนดังชั่วพริบตาของบรรดานักเลงในเมืองนี้
แย่ล่ะ! ชักไม่อยากกลับอนาคตแล้วสิ!
รู้งี้ไม่น่าช่วยคนแบบนี้เอาไว้เลย...
ดราเค่นคุง! มาเยี่ยมไข้แล้วนะครับ!
อาการเป็นยังไงบ้างครับ
นี่แกเสียสติไปแล้วหรือไง
สะ... เสียตรงไหนเหรอครับ
ทำตัวระริกระรี้ใหญ่เลยไม่ใช่หรือไง
โดนเยินยอนิด ๆ หน่อย ๆ
ก็อย่าเหลิงให้มันมากสิ ไอ้เจ้าบ้านี่
อุบาทว์สิ้นดี
ดราเค่นคุงไม่มีวันเข้าใจหรอกครับ
ความรู้สึกที่ได้แต่ใช้ชีวิตอยู่ในเงามืดน่ะ...
ทุเรศ
ก็จนป่านนี้เพิ่งมีคนมาให้ความเคารพนี่ครับ!
ขอทำตัวระริกระรี้หน่อยไม่ได้หรือไง!
ไม่ต้องมาตะโกนเสียงดังเพื่อ
บอกเรื่องน่าเศร้าแบบนั้นเลยนะ...
ไม่น่ารักเลย
ทั้งที่เคยบอกว่าเป็นผู้มีพระคุณแท้ ๆ
พอดีขึ้นหน่อยก็เป็นซะแบบนี้
อ้อ จริงสิ
นี่น่ะ...
จากไมค์กี้น่ะ
ฝากเอาไว้ให้นายโดยเฉพาะ
ชุดประจำแก๊งเหรอ
ในตอนที่ก่อตั้งโตมัน ไมค์กี้ก็ใส่ชุดนี้
เปรียบเสมือนชีวิตของโตมันก็ว่าได้
ของสำคัญขนาดนั้นทำไมถึงให้ผมล่ะ
"จะใส่หรือไม่ใส่ก็แล้วแต่นาย
แต่อยากให้นายเก็บมันไว้"
ประมาณนั้น
ทาเคมิจจิ นายคือผู้มีพระคุณของโตมัน
ทุกคนต่างยอมรับ
ฉันเองก็เป็น 1 ในพวกเขา
ฉันขอพูดขอบคุณอีกสักครั้งละกัน
ขอบคุณนะ
ชุดนั่น
ดูแลให้ดีด้วยล่ะ
ชุดของไมค์กี้คุง...
สำหรับผม... มันมากเกินไปนะ
สักวันจะเป็นผู้ชายที่คู่ควรกับชุดนี้หรือเปล่านะ
ไปหาสิ
ตอนนี้น่าจะงีบอยู่บนชั้นดาดฟ้า
ไมค์กี้คุง
คิดไม่ตกเลยจริง ๆ
ความคาใจในหัวไม่หายไปเลย
ทำไมฮันมะถึงต้องวางแผนทำให้เกิดความขัดแย้งภายในโตมัน
ทำไมถึงพยายามใช้กลุ่มคิโยมาสะมาฆ่า
แต่ยังมีเรื่องที่น่าฉงนที่สุดอยู่
ทั้งเรื่องความขัดแย้งภายในกับเรื่องที่เคนจินโดนหมายหัว
นายกลับรู้ตัวไวก่อนเข้ามาห้ามได้ทัน
ทาเคมิจจิ
นี่นายเป็นใครกันแน่
ฉันน่ะ
ฉันน่ะ...
ทำไมถึงแต่งตัวเห่ยแบบนั้น
ถึงปกติจะเห่ยอยู่แล้วก็เถอะ
เอ่อ คือว่า นี่มัน...
เอาเถอะ ช่างมัน
ต้องขอบใจนาย เคนจินถึงรอดมาได้
ขอบใจมากเลยนะ
ทาเคมิจจิ
ไมค์กี้คุง ดราเค่นคุง
อั๊กคุง...
พูดตามตรง อยากอยู่ด้วยกันตลอดไปเลย...
แต่ว่า
ได้เวลาต้องกลับแล้ว
ทุกคน...
ต้องลากันแล้วล่ะ
ทาเคมิจิคุง
เธอเนี่ยชอบมาแบบไม่บอกไม่กล่าวเสมอเลยนะ!
โทษที ๆ
คือว่านะ นาโอโตะอยู่ไหม
นาโอโตะ! ทาเคมิจิคุงมาหาแล้วนะ
ช่วยรอแป๊บหนึ่งนะ
เออ ฮินะ
นี่
สร้อยคอเหรอ
แบบว่า เป็นค่าชดเชยที่ทำให้เข้ามาพัวพันไปด้วยน่ะ
อ๋อ! ตอนงานเทศกาลเหรอ
ค่าชดเชยก็คือค่าชดเชย
ถึงจะถูกไปหน่อยก็เถอะ
ใบโคลเวอร์สี่แฉกเหรอ
อื้ม
ใส่เลยได้ไหม
ความจริงแล้วมันไม่ใช่แค่ค่าชดเชยหรอก
แต่อยากทิ้งของที่เป็นตัวแทนเอาไว้ด้วย
เป็นไง
เพราะจะไม่ได้พบ
เธอในตอนนี้อีกแล้วไงล่ะ
อื้ม!
เหมาะมาก!
ขอบใจนะ
จะเก็บรักษาอย่างดีเลยนะ
คือว่า
ขอโทษที่ต้องเข้ามาขัดจังหวะสวีทกันอยู่นะครับ
มีธุระอะไรเหรอครับ
มาตั้งแต่เมื่อไหร่เนี่ย!
ดีจังนะที่ได้ของขวัญ
เดี๋ยวเถอะ แอบดูเหรอ!
ก็แค่มาตามที่เรียกเท่านั้นเอง
ส่งเสียงทักสักหน่อยก็ได้นี่!
นาโอโตะ
จับมือ!
ทาเคมิจิคุงชอบจับมือเหรอครับ
ก็นะ
ฮินะ!
ขอให้มีความสุขนะ
อะไรล่ะนั่น...
นาโอโตะ!
ครับ...
หยุดความตายของดราเค่นได้
เพียงเท่านี้ No.2 ของโตมันยุคปัจจุบัน
ก็ยังเป็นดราเค่นคุง คิซากิจะไม่ได้เป็น No.2
ไมค์กี้คุงที่เคยเปลี่ยนไปเพราะการตายของดราเค่นคุง
อั๊กคุงที่ฆ่าตัวตายเพราะกลัวความเหี้ยมของคิซากิ
และก็ฮินะที่เคยถูกโตมันยุคปัจจุบันที่แสนชั่วช้าฆ่า
ถ้าดราเค่นยังมีชีวิตอยู่ ทุกอย่างก็จะเปลี่ยนไป!
ใช่ไหมล่ะ นาโอโตะ!
ต้องให้บอกเรื่องเดิมอีกกี่รอบกันล่ะครับ
ฮานะกาคิ ทาเคมิจิคุง
ผู้จัดการเหรอ
DVD น่ะ ถ้าเอามาคืนแล้วให้เอามาตั้งโชว์ทันที
เอ้า รีบ ๆ ทำเข้าล่ะ
ที่ทำงานพิเศษนี่
เดี๋ยวก่อนสิ...
หมายความว่ายังไง ฉันน่าจะโดนไล่ออกจากงานพิเศษแล้ว...
อ้าว นาโอโตะล่ะ
อ้อ! มือถือ!
ไม่ว่าจะค้นหาเท่าไหร่ก็ไม่เจอข่าวที่ฮินะตาย!
เรื่องย้อนเวลาเป็นความฝันทั้งหมดเลยงั้นเหรอ!
กะ ก่อนอื่นต้องติดต่อนาโอโตะ...
แล้วทำไมเบอร์ของนาโอโตะถึงไม่ได้ลงทะเบียนกันล่ะ!
ไม่ใช่ความฝัน...!
(ร้านเสริมสวย: วันนี้ 20:00)
ตารางแจ้งเตือนเหรอ
ร้านเสริมสวยเหรอ
อะไรล่ะนั่น
อั๊กคุง...
อั๊กคุง!
ทำบ้าอะไรน่ะ...
มาไวจังเลยนะ แล้วงานพิเศษล่ะ
แอบออกมาน่ะ
เดี๋ยวก็โดนไล่ออกหรอก
อั๊กคุง หรือว่าจะเป็นช่างเสริมสวยแล้ว
เพิ่งจะเริ่มตั้งตัวนะ! เคยบอกไปแล้วนี่ว่าเป็นแค่ผู้ช่วย
อะ อื้ม
วันนี้ที่เรียกนายมาน่ะ
ในที่สุดเดือนหน้าก็จะได้เริ่มตัดผมแล้ว
ก็เลยอยากได้คนมาทดลองตัดหน่อยน่ะ
แบบว่า ลูกค้าคนแรกไง!
สัญญากันไว้แล้วนี่
ลูกค้าคนแรกต้องเป็นฉันนะ!
โอะ โอ้...
แจ๋ว สัญญากันแล้วนะ!
อะไรกันเล่า อย่าบอกนะว่าลืมไปแล้ว
เจ้าบ้า ใครจะไปลืมกันล่ะ!
ร้องไห้เหรอ
เจ้าบ้า ไม่ได้ร้องสักหน่อย!
ยังขี้แยเหมือนเดิมเลยนะ ทาเคมิจิ
ในที่สุดก็เข้าใจ
มันเปลี่ยนไปแล้ว
ตอนนี้น่ะ
ทำสำเร็จแล้วจริง ๆ
เบอร์ไม่รู้จักเหรอ...
ฮัลโหล
ทำสำเร็จแล้วสินะครับ
ใครน่ะ
แถมตอนนี้ก็กลับมาจากอดีตแล้ว
นาโอโตะ!
สุดยอด!
ทำได้แล้วล่ะนะ! ทุกอย่างเปลี่ยนไปแล้ว!
ทาเคมิจิคุง
ไปหาพี่สาว
ด้วยกันเถอะ!
ฮินะน่ะ
ยังมีชีวิตอยู่!
เสื้อเชิ้ตของเธอมีกลิ่นเหงื่อเล็กน้อย
ที่ทำก็มีเพียงเดินไปอยู่ข้างมัน
จู่ ๆ สายฝนก็ตกลงมาอย่างหนัก
จึงได้ทิ้งรอยจูบไว้ในค่ำคืนอันเปล่าเปลี่ยว
พอหันมองย้อนกลับไป มันก็อดที่จะหัวเราะออกมาไม่ได้เสมอ
ขอร้องล่ะ
นี่ อนาคตที่ไม่มีวันเป็นจริงได้ เอาล่ะ
ตอนนี้ถึงเวลาลักพาตัวแล้ว
ในโลกใบใหม่นี้
ถ้าจะตั้งชื่อให้เธอก็คงเป็น "ฮีโร่ของฉัน"
ความปรารถนาอันซื่อตรง
เกินกว่าที่กาลเวลาจะหยุดยั้ง
"นอกจากเธอก็ไม่ต้องการใครอีกแล้ว"
ไม่ว่าเมื่อไหร่ก็ยังคงหายใจอยู่ที่นี่
หักเข็มที่คดงอทิ้งไป
ใช้เสียงที่ตัดสินใจอย่างแน่วแน่
เพื่อเตะโชคชะตานั่นไปให้ไกล