Akkun.
Akkun!
Hah?
Sedang apa kau?
Alasanku memanggilmu hari ini ...
... yakni karena mulai bulan depan
aku sudah diizinkan mencukur.
Dan aku butuh model untuk dicukur.
Kita sudah berjanji, 'kan?
Akhirnya kupaham.
Aku telah kembali ... ke saat ini!
Aku benar-benar telah berhasil!
Nomor yang tak kukenal.
Halo?
Kau telah berhasil, ya.
Hah?
Siapa?
Lalu saat ini, kau telah
kembali dari masa lalu!
Naoto!
Hebat.
Kau berhasil.
Semuanya telah berubah.
Takemichi.
Ayo temui Kakakku.
Eh?
Hina masih hidup?!
Perseteruan Geng Tokyo Manji
yang intensitasnya semakin meningkat,
(Truk besar menabrak kedai makanan di festival,
dan menjadi sebuah malapetaka)
memasuki tahap melibatkan warga sipil yang
tak ada hubungannya dengan mereka.
Benaran, tuh?
Seriusan? Ngeri banget.
Di antara enam orang yang telah dibawa
ke rumah sakit karena terluka,
salah satunya mengalami
kondisi henti jantung.
Lalu, warga sipil yang
dipastikan tewas di tempat
adalah kakaknya Tachibana bernama
Tachibana Hinata, berusia 26 tahun.
Kepolisian Daerah Metropolitan
pun meningkatan pengamanan.
Tachibana ...
... Hinata?!
Saat itu, aku hanya bisa
melihat kabarnya dari TV.
Namun kali ini, aku bisa menemuinya.
Hina masih hidup!
Setelah kuselidiki, ternyata insiden yang
menyebabkan kematian Kakakku pun tak terjadi.
Eh? Perseteruan Touman tak terjadi?
Benar.
Tapi tak kusangka kau akan berhasil.
Hah?
Apa maksudnya, tuh?
Soalnya, kau itu sampah, 'kan?
Dasar keparat.
'Ngajak gelut, nih?
Kalem saja, toh kita mau bertemu Kakakku.
Ah.
Benar juga.
Aku akan bertemu Hina.
Naoto, aku sangat berdebar-debar saat ini.
Bisa menemui Hina di masa kini
rasanya bagai mimpi.
Sudah sampai.
Eh?
Kerah kami ditarik, dan diberi bogem mentah
sehingga kami sempoyongan,
lalu jongkok bersebelahan
Di tengah hujan yang diprediksi,
kau menyeringai
lalu berbohong bahwa "luka pasti akan sembuh"
Bahkan adu mulut yang sering dilakukan
tak bisa kulakukan dengan baik
Jangan katakan candaan
yang membosankan
Rasa bosannya pun tampak jelas di mataku!
Tak peduli walau seberapa banyak air
mata yang mengaliri pipi lebamku ini
melalui hati yang goyah
bersanding dengan bahu
kau pasti bisa menghindari
akhir buruk yang menghantui!
Kenapa rasa sakit ini lebih
nyaman dibanding kebahagiaan?
Bahkan rasa sakit ini kian menggema!
Sambil menggigit lidah dan
mengenakan baju basah,
mari kita tertawakan wajah sembap ini
Lalu di tengah malam bermandikan hujan
kita ikrarkan balas dendam!
(#12 Balas Dendam)
Apa Hina sudah berubah?
Tentu saja, 'kan?
Sudah 12 tahun berlalu,
semenjak dia putus denganmu.
Dia sudah jadi wanita anggun.
Wanita anggun?
Saat ini, Kakakku tampak seperti guru SD.
Wih ....
Takemichi!
Ah!
Aku merindukanmu!
Hentikanlah, Hina.
Walah, walah.
Mesra banget.
Naoto sedang melihat kita, 'kan?
Ah.
Kenapa aku malah
salah paham seperti itu?
Mana mungkin situasinya akan seperti itu.
Ayo putus.
Naoto.
Iya?
Kayaknya aku ...
... enggak jadi menemuinya, deh.
Eh?
Kau kenapa tiba-tiba begini?
Kalau dipikir -pikir, aku memang
menyelamatkan nyawanya.
Tapi, Hina enggak tahu soal itu, 'kan?
Kalau kau bisa menemuinya.
Soalnya, kau adiknya.
Tapi, aku adalah orang asing baginya.
Takemichi.
Selama dia bahagia,
itu sudah cukup bagiku.
12 tahun.
12 tahun, ya?
Wajarnya, dia takkan mengenali wajah
pria yang tak ditemuinya selama 12 tahun.
Apa yang kulakukan, sih?
Padahal aku telah berjuang segigih itu.
Tapi tidak ada yang berubah.
Aku tetap pria perjaka berusia 26 tahun
yang cuma bekerja sambilan.
Mana mungkin aku bisa menemuinya.
Meski berulang kali kulintasi waktu,
tetapi kepayahanku tidaklah berubah.
Tapi, Hina masih hidup.
Itu sudah cukup, 'kan?
Kalau aku berharap melebihi itu ....
Mari kembali.
Kembali ke keseharianku yang biasanya.
Hah?!
Ah.
Maafkan ....
Loh?
Aku berhalusinasi?
Takemichi?
Bukan.
Loh?
Di depan mataku ...
... ada dirimu.
Kamu itu selalu muncul
secara tiba-tiba, ya.
Apa terjadi sesuatu?
Enggak.
Enggak ada apa-apa.
Gawat, aku tak bisa menghentikan air mataku.
Tatapannya tak berubah
semenjak saat itu.
Ada dirimu di sini!
Ah.
Anu.
Ya!
Cuacanya cerah, ya?
Iya!
Berawan, tau.
Kalian ini kenapa, sih?
Padahal sudah lama enggak bertemu.
Pasti ada banyak yang ingin dibahas, 'kan?
Tapi kenapa malah bahas cuaca?
Yah, namanya juga gugup.
Aku tak tahu apa yang harus kubahas.
Soalnya lama enggak bertemu.
Loh?
Aku mau pulang dulu.
Eh?
Tu-Tunggu dulu, Naoto!
Aku tak tahan sama situasi ini.
Kalian saja yang mengatasinya.
Selamat tinggal.
Kalau kami berduaan, jantungku
bisa copot, terus mati!
Kau berniat membunuhku, ya?!
Bukannya kau sahabatku?!
Aku bukanlah sahabatmu.
Jahat banget!
Lepaskanlah.
Setan! Iblis!
Hah?
Kamu tidak pernah berubah, ya.
Loh?
Kalung itu ....
Ah.
Jangan-jangan, kalung itu pemberianku?
Mau berkendara?
Kalau begitu, kalian bakal
lebih mudah 'ngobrol, 'kan?
Aku yang akan menyetir.
Eh?
Boleh!
Tidak ada satu pun yang
berubah dibandingkan tadi.
Apa maksudnya?
Sudah kuduga,
itu kalung pemberianku.
Jangan-jangan Hina
masih ada rasa padaku?!
Enggak.
Mungkin saja kalung yang dibelinya itu,
kebetulan desainnya sama kayak pemberianku.
Iya, pasti begitu.
Syukurlah.
Aku nyaris girang sendiri.
Tapi, aku mau melihatnya lagi.
Ah.
Segeralah menuju pos bantuan.
Baiklah.
Maaf, aku dipanggil urusan pekerjaan.
Eh?
Mobilnya akan kuambil besok.
Oke.
Tunggu dulu, kami ditinggal?!
Kalian berdua harus bicara dari hati ke hati.
Kalian sudah dewasa, loh.
Eh?
Gawat.
Aku telah benar-benar kehilangan peluang.
Aku sama sekali tidak tahu
apa yang harus kubicarakan.
Terutama, yang paling menarik
perhatianku adalah kalungnya.
Aku ingin memastikannya.
Tapi ....
Hei.
Boleh kuhentikan mobilnya?
Boleh!
Mau jalan sebentar, Takemichi?
Ya.
Taman ini terasa nostalgia.
Apa ini tempat penuh kenangan bagimu?
Aku ke sini bersama orang yang kusukai.
Eh? Wih ....
Di malam Natal.
Kenapa aku malah kepedean?
Kalung?
Dia masih menyukaiku?
Tentu saja itu tak mungkin.
12 tahun sudah berlalu, sih.
Dia pasti punya pacar.
Palingan aku ini cuma mantan yang
sudah dicampakkannya 12 tahun lalu.
Oh, begitu.
Tempat ini berharga bagimu, ya.
Hingga kini, aku tidak bisa
melupakan orang itu.
Eh?
Di malam Natal,
aku dicampakkan di sini.
Aku tak mau mendengarnya!
Wih ....
Ternyata ada orang yang
mencampakkanmu, ya.
Aku bicara apa, sih?
Kenapa aku dicampakkan?
Hingga kini,
aku masih tak paham.
Hah?
Beri tahukanlah padaku,
Takemichi.
Eh?
Air mata?
Jangan-jangan ....
Orang yang kamu sukai ...
... dan orang yang tak bisa kamu lupakan ....
Maaf!
Tunggu, aku mau ke toilet!
Kamu kembali ke mobil duluan saja!
Aku dicampakkan, 'kan?
Tapi di dunia yang saat ini,
aku justru mencampakkan Hina?
Hingga kini, aku tidak bisa
melupakan orang itu.
Benarkah dia masih menyukaiku?
Tentu saja itu tidak mungkin.
Tapi ....
Galau seperti ini tidak ada gunanya.
Aku harus berubah!
Aku harus menyatakan perasaanku padanya!
Wajar saja kalau tak berjalan lancar.
Yang penting, inilah kesempatanku
untuk mengubah diriku!
Ups.
Loh?
Kau enggak di dalam mobil, toh?
Malesin.
Bicara sendiri?
Orang aneh.
Padahal kukira bisa dihabisi sekaligus.
Eh?
Sementara ini,
aku yang memegang Moebius.
Namaku Hanma.
Hanma?!
Firasatku buruk.
Kau enggak di dalam mobil, toh?
Mobil?
Hah?!
Padahal aku telah memberanikan diri.
Hah?
Eh?!
Hah?!
Hina!
Hina!!!
Take ... michi.
Hah?!
Kau ....
Kenapa ....
Kenapa bukan kau ...
yang di dalam mobil ...?
Ini bohong.
Akkun!
Kenapa kau ada di sini?
Sejak kapan ... semuanya jadi ... begini, ya?
Sejak kapan semuanya jadi begini, ya?
Saat ini, aku adalah
anak buahnya Kisaki.
Semua anggota Touman ...
adalah bawahannya ... Kisaki.
Dia berkata hal yang sama
seperti waktu itu!
Kenapa kau menabrak Hina?!
Kau ahli kecantikan, 'kan?!
Harusnya kau tak ada
hubungannya dengan Touman!
Aku takut.
Takut pada ... Kisaki.
Hentikanlah.
Selamatkanlah ... mereka.
Wahai pahlawan ... cengeng.
Hentikanlah!
Aku sudah pernah mendengarnya!
Kalau begini, hasilnya tetap sama!
Tidak ada yang berubah!
Seharusnya sudah berubah!
Hina!
Dia masih hidup!
Tunggu aku, Hina! Aku pasti
akan mengeluarkanmu dari sana!
Hina!
Ayo keluar dari sini!
Takemichi ....
Hina, sekarang bukan saatnya bicara!
Mobil ini juga akan meledak!
Terima kasih.
Katakan itu saja nanti.
Buruan!
Mustahil.
Eh?
Kakiku sekarang sudah ...
... mati rasa.
Hah?!
Eh?!
Baik di masa depan,
maupun masa lalu.
Aku selalu dan senantiasa ...
... mencintaimu!
Senangnya.
Sudah, pergilah.
Enggak mau.
Aku mohon.
Aku tidak ingin orang yang
berharga bagiku ikut mati.
Enggak mau!
Takemichi!
Hina!
Aku pasti akan menyelamatkanmu!
Meski terus-menerus gagal,
aku akan mencobanya berulang kali!
Sebelum kusampai pada masa depan
yang mana dirimu terselamatkan,
aku pasti takkan menyerah!
Aku telah memutuskannya, Hina.
Bahwa aku ....
Bahwa aku ...
... akan menjadi pemimpin Touman!
Dengan berjalan di sisimu yang
agak bau keringat
itu sudah cukup bagiku
Seraya dihantam oleh hujan tiba-tiba,
kita berciuman di tengah dinginnya malam
Kala aku berpaling, masihlah ada
diriku yang kerap tertawa
Tolonglah!
Hei, ayo menuju masa depan yang
tak mungkin terwujud!
Bawalah aku sekarang juga
ke dunia baru
olehmu yang kusebut sebagai "pahlawanku"
Harapan yang blak-blakan
melampaui waktu yang terhenti
"Tiada lagi yang kubutuhkan selainmu"
Aku akan selalu bernapas di sini
Hancurkan jarum yang bengkok
dengan suara tegas
lalu empaskan takdir!