Akkun.
Akkun!
Oh?
Apa yang dia buat tu?
Aku panggil kau ke sini sebab...
bulan depan aku dah diberikan peluang
untuk menggunting rambut pelanggan.
Dan aku nak model untuk digunting.
Kan, kau dah janji.
Aku akhirnya faham.
Aku dah berubah sekarang.
Aku betul-betul berjaya.
Nombor aku tak kenal.
Siapa ni?
Nampaknya, kau dah berjaya.
Hah? Siapa ni?
Dan sekarang ni,
kau baru pulang dari masa silam.
Naoto!
Hebatlah.
Kau dah berjaya menukarkan semuanya.
Takemichi.
Jom kita berjumpa dengan kak.
Eh?
Hina
hidup?
Pergaduhan antara Geng Manji Tokyo
menjadi semakin mengganas
(Malapetaka apabila sebuah trak besar melulu dan...)
Pergaduhan antara Geng Manji Tokyo...
(melanggar ke festival jalan membeli-belah yang sesak)
menjadi semakin mengganas
(Malapetaka apabila sebuah trak besar melulu dan
melanggar ke festival jalan membeli-belah yang sesak)
sehingga telah membabitkan orang awam.
(melanggar ke festival jalan membeli-belah yang sesak)
(Malapetaka apabila sebuah trak besar melulu dan
melanggar ke festival jalan membeli-belah yang sesak)
- Enam orang telah tercedera dalam...
- Serius ah?! Menakutkan...
- ...kejadian ini, seorang daripada mereka
(Malapetaka apabila sebuah trak besar melulu dan
melanggar ke festival jalan membeli-belah yang sesak)
telah dibawa ke hospital dan berada
dalam keadaan kardiopulmonari.
Kematian yang telah dipastikan di tempat
kejadian adalah kakak kepada Tachibana,
adalah Hinata Tachibana yang
menetap di Bandar Shibuya, 26 tahun.
Jabatan Polis Metropolitan akan
mengetatkan lagi pengawalan mereka.
Hinata
Tachibana?
Pada waktu tu, aku hanya dapat
melihat dia televisyen saja.
Tapi, sekarang ni, aku boleh berjumpa dengan Hina.
Hina masih hidup.
Bila aku sedikit siasatan,
insiden yang menyebabkan kematian
kak tak pernah berlaku pun.
Eh?
Pergaduhan Toman?
Ya.
Tapi tak sangka,
kau telah berjaya.
Hah?
Apa maksud kau?
Kan, kau ni sampah saja.
Kau ni nak cari gaduh ka, hah?!
Kita kan nak berjumpa dengan
kak, lepaskan saja lah.
Ya, betul tu.
Aku boleh berjumpa dengan Hina.
Naoto
aku sekarang ni gelisah betul lah.
Macam mimpi saja yang aku ni
dapat berjumpa dengan Hina.
Kita dah sampai.
Eh?
♪ Aku digenggam oleh dadaku ♪
♪ menerima pukulan yang kuat ♪
♪ terhuyung-hayang ♪
♪ dan berjongkok berdampingan ♪
♪ Seperti hujan yang diharapkan ♪
♪ kau tipu yang "lukanya akan menjadi suci" ♪
♪ Malah pertengkaran mulut selalu tak berlaku ♪
♪ Janganlah buat jenaka yang bosan ♪
♪ Berkali-kali titisan air mati mengalir ♪
♪ yang tak menentu melebamkan mata ♪
♪ Jagalah hati kau dan elak
daripada 'Bad End' yang mereputkan ♪
♪ Aku tertanya kenapa ia rasa
lebih selesa daripada keseronokan ♪
♪ Tertawa dengan mukaku yang lebam ♪
♪ Sambil menyentuhkan lidah kau
dengan pakaian basahku ♪
♪ Bersumpah dendam pada malam bercurahan ♪
Kau rasa Hina berubah tak?
(Episod 12: Membalas Dendam)
Sudah tentulah.
Dah 12 tahun kau dengan kak telah berputus.
(Episod 12: Membalas Dendam)
Dia dah menjadi orang dewasa
yang bertanggungjawab.
Dewasa yang bertanggungjawab?
Kak sekarang ni
adalah guru sekolah rendah.
Ehh...
Takemichi.
Rindulah.
Janganlah macam tu, Hina.
Aduh, korang berdua ni.
Naoto,
tengah tengok tu kan?
Apa yang aku salah faham ni?
Kalau aku jumpa dengan Hina,
memang takkan jadi macam tulah.
Jom kita berputus.
Naoto.
Ya?
Aku
rasa lebih baik aku tak perlu
berjumpa dengan dia lah.
Eh?
Kenapa ni tiba-tiba saja?
Kalau kau fikir betul-betul,
aku selamatkan nyawa Hina,
tapi dia tahu yang dia telah diselamatkan.
Kau patutlah berjumpa dengan dia.
Kau kan adik dia.
Tapi,
aku ni hanyalah orang luar saja.
Takemichi...
Kalau dia gembira, sudah cukup bagi aku.
12 tahun...
Dah 12 tahun, hah?
Memang taklah dia ingat
lelaki dari 12 tahun yang lalu.
Apa yang aku buat ni?
Aku dah berusaha bersungguh-sungguh.
Memang tak ada perubahan langsung.
Umur 26 tahun masih teruna,
aku pun masih bekerja sambilan.
Memang taklah aku boleh berjumpa dengan Hina.
Tak kisah berapa kali kau merentas masa,
aku masih lagi hanyalah diri aku yang tak berguna.
Tapi, Hina masih hidup.
Yang tu pun dah cukup.
Kalau aku minta lebih lagi,
Kembali sajalah.
Kembali semula kepada
kehidupan aku sebelum ni.
Uh, maafー
Eh?
Ilusi?
Takemichi?
Bukan.
Eh?
Di depanku,
kau ada...
Takemichi.
Kamu selalu datang secara tiba-tiba.
Ada apa-apa ka?
Urm.
Tak ada apa-apa pun.
Aduh, tak boleh berhenti lah.
Dari dulu lagi, cara pandangannya
tak berubah pun.
Kamu ada di sini.
Uh...
Um...
Ya?
Cuaca agak baik kan.
Ya.
Mendung lah.
Korang berdua dah lama
tak berjumpa, apa hal ni?
Mesti ada banyak nak cerita kan.
Dan kau pertama sekali cakap pasal cuaca.
Aku agak gelisah sikit tadi.
Aku tak tahu nak cakap pasal apa.
Kami kan lama tak berjumpa...
Aku nak balik lah.
Eh?
K-K-Ke-Kejap, Naoto.
Aku tak tahan lah berada dalam situasi janggal ni.
Korang dua jelah buat hal korang.
Selamat tinggal.
Kalau kami berdua saja, aku akan rasa gelisah
sampai hati aku nak tercabut keluar,
matilah aku nanti.
Kau nak bunuh aku ka?
Kau ni kawan baik aku ka?
Aku bukan kawan baik kau.
Kejamnya.
Lepaskan aku.
Iblis, syaitan.
Takemichi, kamu memang tak berubah.
Eh?
Rantai tu...
Yang aku beri kepada dia...
Nak berjalan-jalan dengan kereta ka?
Dengan macam ni, senang lagi nak bercakap kan.
Aku yang akan bawa kereta.
Eh?
Urm.
Tak berubah apa pun dari tadi.
Apa maksud ni?
Yang tu memang adalah rantai yang
aku berikan sebagai hadiah.
Entah-entah, Hina masih lagi...
Bukan.
Mungkin yang tu adalah rantai yang baru
beli secara kebetulan saja sama reka bentuk.
Urm. Mungkin macam tu rasanya.
Fuh, lega.
Aku hampir nak rasa gembira sangat tadi.
Tapi, apa kata aku tengok sekali lagi.
Erti kata lain, kami perlukan bantuan.
Baiklah.
Maaf, aku ada kerja pula.
Esok, aku akan ambil kereta.
K-K-Ke-Kejap, kau nak tinggalkan kami.
Korang berdua berbincanglah betul-betul.
Korang berdua dah dewasa dah kan.
Eh?
Sial lah.
Aku dah hilang peluang nak cakap.
Dah tak tahu dah nak cakap pasal apa.
Tapi, apa yang penting lagi, rantai tu.
Aku nak pastikan, tapi...
Weh, boleh tak saya berhentikan kereta?
Ya.
Nak berjalan sama-sama tak, Takemichi?
Tempat ni menimbulkan nostalgia lah.
Tempat yang penuh dengan memori penting ka?
Saya datang ke sini dengan orang saya yang suka.
Ehhh...
Malam krismas.
Apa yang aku gembira sangat tadi?
Rantai tu...
Dia masih suka dekat aku?
Sudah tentulah,
dia dah umur 26 tahun,
mesti dah ada teman lelaki.
Aku ni hanyalah,
teman lelaki yang ditolak
olehnya 12 tahun lepas.
Oh yakah?
Tempat yang penting lah kan.
Sekarang ni pun,
saya tak boleh lupakan pasalnya.
Hah?
Malam krismas,
saya telah ditolak olehnya.
Aku tak nak dengarlah.
Ehh...
Ada juga orang yang nak menolak Hina.
Apa yang aku cakap ni?
Kenapa saya ditolak?
Sekarang ni pun saya masih tak faham.
Beritahulah kepada saya, Takemichi.
Eh?
Air mata?
Entah-entah,
Orang yang kau suka,
orang yang kau tak dapat lupakan,
Maaf.
Kejap nak ke tandas.
Hina pergi dulu ke kereta.
Aku
ditolak kan.
Dalam dunia ni,
aku yang menolak Hina ka?
Sekarang ni pun,
aku tak boleh lupakan pasalnya.
Memang betul ka,
dia masih suka lagi dengan aku...
Memang taklah.
Tapi,
kalau berfikir panjang sangat,
memang tak boleh buat apa-apa pun.
Aku kena berubah.
Aku nak beritahu perasaan aku kepada Hina.
Sudah pasti, memang takkan dapat
macam apa yang aku nak.
Ni adalah peluang untuk aku berubah.
Oh?
Eh?
Eh, kau tak ada dalam kereta pun.
Bosannya.
Dia cakap seorang diri.
Pelik dia ni.
Ingatkan boleh bunuh diorang sekali terus.
Buat masa sekarang aku yang pegang Moebius,
nama aku Hanma.
Hanma?!
Rasa tak sedap hati.
Kau tak ada dalam kereta pun.
Kereta?
Saya dah berani luahkan semuanya tadi.
Hina!!
Hina!!!
T-a-k-emichi...
Kau...
kenapa...
kau tak ada kat dalam?
Tak mungkin.
Akkun.
Kenapa
kau kat sini?
Sejak bila dah jadi macam ni?
Sejak bila dah jadi
macam ni?
Aku adalah orang bawah Kisaki.
Semua dalam Toman,
mengikut arahan Kisaki.
Dia cakap benda yang sama macam sebelum ni.
Kenapa Akkun kau nak bunuh Hina?
Kau pendandan rambut kan.
Sepatunya kau tak ada kaitan dengan Toman.
Aku takutlah.
Apa yang aku boleh buat hanya
buat apa yang Kisaki...
Dahlah.
Selamatkan, semua
wira menangis kami.
Dahlah, sebelum ni pun aku dah pernah dengar.
Ni macam sebelum ni saja,
maksudnya tak ada apa yang berubah pun.
Ini sepatutnya akan berubah.
Hina!
Dia masih hidup.
Tunggu aku Hina.
Aku akan keluarkan kau dari kereta ni.
Hina
kita akan keluar dari sini.
Takemichi...
Hina.
Kita tak ada masa nak cakap.
Ni pun tak lama lagi akan meletup.
Terima kasih.
Tak kisahlah, kau boleh cakap
lepas ni, cepatlah!
Mustahil.
Eh?
Saya dah tak dapat nak rasa kaki saya dah.
Lepas ni pun,
dulu pun,
aku sentiasa,
sentiasa
sayang kau.
Saya gembiralah.
Baik kamu pergi cepat.
Tak nak.
Tolonglah.
Saya tak nak orang yang
penting bagi saya mati juga.
Tak nak.
Takemichi.
Hina!
Aku pasti akan selamatkan kau!!
Aku tak kisah berapa kali aku gagal
tak kisah berapa kali pun,
aku takkan berputus asa selagi aku tak dapat
jumpa masa depan yang kau akan terselamat!!!
Aku dah buat keputusan Hina.
Aku
Aku akan...
orang yang paling teratas dalam Toman!
♪ Dari baju kau yang basah dengan peluh ♪
♪ Yang kau perlu buat hanyalah berjalan di sebelahku ♪
♪ Hujan turun kepadaku tiba-tiba ♪
♪ Aku curahkan ciuman pada malam yang sunyi ♪
♪ Toleh ke belakang, aku asyik bersengih ♪
♪ Tolonglah ♪
♪ Hei, masa depan yang tak akan menjadi kenyataan ♪
♪ Aku sekarang ingin dibawa lari ♪
♪ Dalam dunia baru ♪
♪ Namakanlah kau sebagai "wiraku" ♪
♪ Permintaan yang telus ♪
♪ Melangkaui masa yang sudah terhenti ♪
♪ "Aku tak perlukan apa-apa selain kau" ♪
♪ Sentiasa mengambil nafas di sini ♪
♪ Patahkan jarum yang telah bengkok ♪
♪ Dengan suara fikiranku ♪
♪ Takdirku bermula ♪