อั๊กคุง...
อั๊กคุง!
ทำบ้าอะไรน่ะ...
วันนี้ที่เรียกนายมาน่ะ
ในที่สุดเดือนหน้าก็จะได้เริ่มตัดผมแล้ว
ก็เลยอยากได้คนมาทดลองตัดหน่อยน่ะ
สัญญากันไว้แล้วนี่
ในที่สุดก็เข้าใจ
มันเปลี่ยนไปแล้ว
ตอนนี้น่ะ
ทำสำเร็จแล้วจริง ๆ
เบอร์ไม่รู้จักเหรอ...
ฮัลโหล
ทำสำเร็จแล้วสินะครับ
ใครน่ะ
แถมตอนนี้ก็กลับมาจากอดีตแล้ว
นาโอโตะ!
สุดยอด!
ทำได้แล้วล่ะนะ! ทุกอย่างเปลี่ยนไปแล้ว!
ทาเคมิจิคุง
ไปหาพี่สาว
ด้วยกันเถอะ!
ฮินะน่ะ
ยังมีชีวิตอยู่!
ความขัดแย้งของโตเกียวมันจิไค
ที่ทวีความรุนแรงมาได้พักหนึ่งนั้น
สุดท้ายก็นำไปสู่สถานการณ์ที่ทำให้
ประชาชนผู้ไม่เกี่ยวข้องโดนลูกหลงไปด้วย
- โกหกใช่ไหม เรื่องจริงเหรอเนี่ย... น่ากลัว
- จากเหตุการณ์นี้ทำให้มีผู้ได้รับบาดเจ็บ 6 คน
มี 1 คนถูกนำตัวส่งโรงพยาบาล
แต่อยู่ในภาวะหัวใจหยุดเต้นครับ
...ผู้ที่ได้รับการยืนยันว่าเสียชีวิตใน
ที่เกิดเหตุ... คือพี่สาวของคุณทาจิบานะ
คุณทาจิบานะ ฮินาตะ อายุ 26 ปี
ทางกรมตำรวจนครบาลกำลังเร่งทำการสืบสวนอยู่ครับ
ทาจิบานะ...
ฮินาตะ...
ในตอนนั้นทำได้แค่ดูผ่านจอทีวีเท่านั้น...
แต่ตอนนี้จะได้ไปพบฮินะแล้ว
ฮินะยังมีชีวิตอยู่!
เท่าที่ลองสืบค้น ดูเหมือนคดีที่พี่สาวตายจะ
ไม่เคยเกิดขึ้นมาตั้งแต่แรกแล้วครับ
ความขัดแย้งของโตมันก็ด้วยเหรอ
ครับ
แต่ไม่คิดเลยว่าทาเคมิจิคุงจะทำสำเร็จเลยล่ะนะ
หมายความว่ายังไงน่ะ
ก็เพราะทาเคมิจิคุงกระจอกไม่ใช่เหรอครับ
แก อยากมีเรื่องนักใช่ไหม
ในเมื่อได้เจอพี่สาวแล้วก็ดีไม่ใช่เหรอครับ
ใช่แล้ว จะได้เจอฮินะแล้ว
นาโอโตะ
ตอนนี้ใจฉันเต้นตึกตักใหญ่เลย
ได้เจอฮินะยุคนี้เนี่ยเหมือนกับความฝันเลย
ถึงที่แล้วล่ะ
กุมหน้าอกของตัวเองเอาไว้
หมัดอันทรงพลังซัดเข้ามา
หลังจากโงนเงนไปมา
ก็ลงไปหมอบอยู่ข้างกัน
ท่ามกลางสายฝนที่ตกลงมาตามคาด
นายก็ยิ้มเยาะออกมาแล้วโกหกว่า "เดี๋ยวบาดแผลก็ถูกชะล้างเอง"
ไม่ว่าเมื่อไหร่ก็เอาแต่ต่อยตีกันเสมอ
ถึงมันจะไปได้ไม่ค่อยสวยก็ตามที
เลิกทำเป็นเรื่องตลกฝืดเสียทีเถอะ
ในตาของฉันมันเต็มไปด้วยความเบื่อหน่ายมามากพอแล้ว
หลายต่อหลายครั้งที่หยาดน้ำตาจากรอยฟกช้ำอันหมองคล้ำ
มันหลั่งออกมา มันหลั่งออกมา เกินกว่าจะหักห้ามไว้ได้
แบกความรู้สึกในใจเอาไว้บนบ่า
ขัดขืนจุดจบเลวร้ายอันเน่าเฟะ
เพราะอะไรกันมันถึงรู้สึกสบายใจยิ่งกว่ายามที่มีความสุข
ทั้งที่ความเจ็บปวดยังแผ่ซ่านไปทั่ว
ขณะเดาะลิ้นในสภาพชุดที่เปียกโชก
ก็หัวเราะให้กับใบหน้าที่บอบช้ำ
ในค่ำคืนที่สายฝนเทกระหน่ำ ได้สาบานว่าจะแก้แค้น
(#12 แก้แค้น)
จะเปลี่ยนไปหรือเปล่าน้า ฮินะน่ะ
มันก็เรื่องธรรมดาไม่ใช่เหรอครับ
ตั้งแต่เลิกกับคุณก็ผ่านมา 12 ปีแล้วนะครับ
กลายเป็นผู้ใหญ่เต็มตัวแล้วล่ะครับ
(นี่เป็นเพียงเรื่องแต่งเท่านั้น
ไม่เกี่ยวกับบุคคลหรือกลุ่มที่มีอยู่จริง)
ผู้ใหญ่เต็มตัวเหรอ
ตอนนี้พี่สาวเหมือนจะเป็นครูโรงเรียนประถมครับ
(การสูบบุหรี่ตั้งแต่เด็กหรือต่อยตีแบบ
ในเรื่องถือว่าผิดกฎหมาย)
ทาเคมิจิคุง!
อยากเจอเหลือเกิน!
เอ่อ ไม่เอาน่า ฮินะ
ไม่ไหว ๆ หวานจนมดขึ้นแล้วเนี่ย
นาโอโตะน่ะ... กำลังดูอยู่นะ
ฉันเข้าใจอะไรผิดไปหรือเปล่า
ต่อให้เจอฮินะ มันก็ไม่มีทางเป็นแบบนั้นหรอก
เลิกกันเถอะ
นาโอโตะ
ครับ
ฉัน... คิดว่า...
อย่าเจอเลย... จะดีกว่าน่ะ
จู่ ๆ เป็นอะไรไปน่ะครับ
พอมาลองคิด ๆ ดู
ฮินะก็รอดชีวิตแล้วใช่ไหมล่ะ
แต่ว่า ฮินะไม่รู้ว่าตัวเองถูกช่วยจนรอดมาได้
นาโอโตะน่ะเจอได้อยู่แล้ว
เพราะว่าเป็นน้องชาย
แต่ว่า
ฉันน่ะเป็นคนอื่นคนไกลไปแล้ว
ทาเคมิจิคุง...
ขอแค่รู้ว่ายังสุขสบายดี แค่นั้นก็เกินพอแล้ว
12 ปี...
12 ปีเหรอ...
หน้าของผู้ชายเมื่อ 12 ปีก่อนเนี่ย
เป็นธรรมดาที่จะจำไม่ได้อยู่แล้ว...
ฉันกำลังทำอะไรอยู่กันแน่...
ทั้งที่พยายามมากขนาดนั้นแท้ ๆ
แต่กลับเปลี่ยนอะไรไม่ได้เลย
ถ้ายังเป็นหนุ่มโสดซิงอายุ 26 ปี
เป็นพนักงานพาร์ทไทม์เหมือนเดิม...
คงไม่มีหน้าไปพบฮินะหรอก
ไม่ว่าจะย้อนเวลาสักกี่รอบ
สุุดท้ายแล้วฉันก็ยังเป็นฉันที่ไม่ได้เรื่องเหมือนเดิม...
แต่ว่าฮินะยังมีชีวิตอยู่...
แค่นั้นมันก็มากเกินพอแล้ว
ขืนยังต้องการมากไปกว่านี้ล่ะก็...
กลับดีกว่า...
กลับไปใช้ชีวิตแบบเดิมดีกว่า
โทษที
อ้าว
ภาพหลอนเหรอ
ทาเคมิจิคุง
ไม่ใช่...
อ้าว...
เธอมาอยู่
ตรงหน้าแล้ว
ทาเคมิจิคุงน่ะ
ชอบมาแบบไม่บอกไม่กล่าวเสมอเลยนะ
เกิดเรื่องอะไรขึ้นงั้นเหรอ
เปล่า ไม่มีอะไร
แย่ล่ะ ไม่หยุดไหลเลย
แววตาไม่เปลี่ยนไปจากเมื่อตอนนั้นเลย
เป็นเธอจริง ๆ
คะ... คือว่า
ค่ะ!
อากาศดีจังเลยเนอะ
มีเมฆมากต่างหากครับ
ทั้งสองคนไม่ได้เจอกันตั้งนานแท้ ๆ แล้ว
มัวนั่งเล่นอะไรอยู่ครับ
ทั้งที่มีเรื่องให้คุยกันตั้งเยอะตั้งแยะแท้ ๆ
แต่เริ่มมาก็เป็นสภาพอากาศงั้นเหรอ
แหม ก็คนมันประหม่านี่
เลยไม่รู้ว่าจะชวนคุยเรื่องอะไรดี
แถมไม่ได้เจอกันตั้งนานด้วย
ผมกลับบ้านละกันครับ
ดะ ๆๆ เดี๋ยวก่อนสิ นาโอโตะ!
รับไม่ได้กับบรรยากาศแบบนี้เลย
เชิญคุยกันสองคนเถอะครับ
ลาก่อน
ถ้าอยู่กันสองต่อสอง
หัวใจของฉันได้กระเด็นออกมาจนตายแน่ ๆ !
นาโอโตะจะฆ่าฉันงั้นเหรอ!
ยังเป็นเพื่อนแสนดีของฉันอยู่หรือเปล่า
ไม่ใช่เพื่อนแสนดีอะไรทั้งนั้น!
ใจร้ายชะมัด
กรุณาปล่อยด้วยครับ
ใจจืด! ใจดำ!
ทาเคมิจิคุงไม่เปลี่ยนไปเลยเนอะ
อ้าว
สร้อยคอนั่น...
หรือว่าเป็นเส้นที่ฉันเคยให้ไป
ไปนั่งรถเล่นกันไหมล่ะครับ
ทำแบบนั้นอาจจะช่วยให้คุยกันได้ง่ายขึ้น
เดี๋ยวผมเป็นคนขับให้
อื้ม...
ไม่ได้ต่างจากเมื่อกี้นี้เลย...
หมายความว่ายังไง! นั่นน่ะเป็น
สร้อยคอที่ฉันให้เป็นของขวัญจริง ๆ ด้วย...
หรือว่าฮินะยังมีใจให้ฉันอยู่
ไม่สิ! อาจจะเป็นสร้อยคอที่เพิ่งซื้อมา
แล้วบังเอิญมีดีไซน์เหมือนกันก็ได้
อื้ม ต้องเป็นแบบนั้นแน่
โล่งอกไปที เกือบจะดีใจจนออกนอกหน้าไปแล้ว
แต่ว่า ลองดูให้ชัวร์อีกรอบดีกว่า
ช่วยกลับมาสนับสนุนทางนี้ทีสิ
เข้าใจแล้วครับ
ขอโทษนะครับ โดนโทรมาตามให้ไปทำงานน่ะ
เดี๋ยวพรุ่งนี้กลับมาเอารถ
อื้ม
เดี๋ยว ๆๆ ! อย่าทิ้งฉันไว้คนเดียวสิ!
ทั้งสองคนตั้งใจคุยกันด้วยนะครับ
เพราะว่าโตเป็นผู้ใหญ่กันแล้ว
แย่แล้ว
เสียโอกาสไปอย่างสมบูรณ์เลย
ไม่รู้จริง ๆ แล้วว่าต้องชวนคุยยังไงถึงจะไปได้ดี
แถมเหนือสิ่งอื่นใดเลยก็คือสร้อยคอนั่น
อยากจะยืนยันให้แน่ใจอยู่หรอก...
แต่ว่า
นี่
ขอจอดรถได้หรือเปล่า
ครับ!
ไปเดินเล่นกันหน่อยไหม ทาเคมิจิคุง
โอ้!
น่าคิดถึงจังเลยน้า สวนสาธารณะนี้น่ะ
เป็นสถานที่แห่งความทรงจำงั้นเหรอ
เคยมากับคนที่ชอบน่ะ
ในคืนคริสต์มาสอีฟ
มัวแต่คิดเพ้อเจ้ออยู่ได้ ตัวฉัน
"สร้อยคอ"
"ยังมีใจให้ฉันอยู่"
เรื่องนั้นมันก็แหงอยู่แล้ว
อายุ 26 ปีแล้วนี่นะ
คงมีแฟนอยู่แล้วล่ะ
สุดท้ายแล้วฉันก็เป็นแค่อดีตแฟน
ที่ถูกทิ้งเมื่อ 12 ปีก่อน...
งั้นเหรอ! เป็นสถานที่สำคัญสินะ
แม้กระทั่งตอนนี้
ก็ยังลืมคนคนนั้นไม่ได้เลย
ในคืนคริสต์มาสอีฟ
ถูกบอกเลิกที่นี่น่ะ
ไม่อยากได้ยินสักหน่อย!
มีคนบอกเลิกฮินะด้วยเหรอ
พูดบ้าอะไรของฉันเนี่ย
ทำไมต้องบอกเลิกด้วย
จนถึงตอนนี้ก็ยังไม่เข้าใจเลย
ช่วยบอกทีเถอะ...
ทาเคมิจิคุง
น้ำตา
หรือว่า
"คนที่ชอบ" เนี่ย
"คนที่ลืมไม่ได้" เนี่ย
โทษที ขะ ขอเข้าห้องน้ำหน่อย!
ฮินะกลับไปรอที่รถก่อนได้เลย
ฉัน...
เป็นคนถูกบอกเลิกนะ...
แต่ในโลกนี้
ฉันเป็นคนบอกเลิกฮินะงั้นเหรอ
แม้กระทั่งตอนนี้
ก็ยังลืมคนคนนั้นไม่ได้เลย
ที่จริงแล้ว
ตอนนี้ก็ยังมีใจให้ฉันอยู่...
มันจะเป็นแบบนั้นไปได้ยังไง...
แต่ว่า!
มัวแต่ลังเลอยู่แบบนี้มันก็ไม่ช่วยอะไรหรอก
ต้องเปลี่ยนให้ได้
ต้องสารภาพกับฮินะ
เป็นธรรมดาที่มันจะไม่ราบรื่น!
มันคือโอกาสที่จะเปลี่ยนแปลงตัวเอง
อ้าว
ไม่ได้อยู่บนรถเฉยเลย
โคตรเซ็ง...
พูดคนเดียวเหรอ
เป็นคนที่แปลกชะมัด...
คิดว่าจะรวบยอดเก็บทีเดียวแท้ ๆ เลยน้า...
ตอนนี้ทำหน้าที่คุมเมบิอุสเป็นการ "ชั่วคราว" ชื่อฮันมะ
ฮันมะ
รู้สึกไม่ดีเลย...
ไม่ได้อยู่บนรถเฉยเลย
รถเหรอ...!
อุตส่าห์กล้าถามแล้วแท้ ๆ เชียวน้า...
ฮินะ!
ทาเค... มิจิ
นาย...
ทำไม...
ทำไมนายถึงไม่ได้อยู่ในนั้น
โกหกใช่ไหม...
อั๊กคุง!
ทำไม
ถึงอยู่ที่นี่
ตั้งแต่เมื่อไหร่... ที่มันมาลงเอยแบบนี้
ตั้งแต่เมื่อไหร่...
ที่มันมาลงเอยแบบนี้
ฉันน่ะ ตอนนี้เป็นทหารของคิซากิ
เจ้าพวกโตมัน... ทุกคน... ต้องเชื่อฟังคิซากิ
พูดเหมือนกับก่อนหน้านี้เลย!
ทำไมอั๊กคุงถึงทำร้ายฮินะล่ะ
เป็นช่างเสริมสวยแล้วไม่ใช่เหรอ
ไม่ได้ข้องเกี่ยวกับโตมันแล้วนี่
เพราะกลัวไงล่ะ
กลัวในความเหี้ยม... ของคิซากิน่ะ
หยุดพูดได้แล้ว
ช่วยทุกคน... ให้ได้ล่ะ
เจ้าฮีโร่... ขี้แย
หยุดพูดได้แล้ว! ก่อนหน้านี้ก็พูดแบบนี้ไปแล้วนี่!
แบบนี้มันก็เหมือนเดิมน่ะสิ! ไม่มีอะไร
เปลี่ยนไปเลย! มันต้องเปลี่ยนไปบ้างสิ!
ฮินะ
ยังมีชีวิตอยู่
รอก่อนนะ ฮินะ! จะพาออกมาเดี๋ยวนี้แหละ
ฮินะ
ออกไปจากที่นี่เถอะ
ทาเคมิจิ... คุง...
ฮินะ! ไม่มีเวลามาพูดแล้ว! ตรงนี้กำลังจะระเบิดไปด้วย
ขอบใจนะ
เรื่องนั้นไว้พูดทีหลังก็ได้ เร็วเข้า
ไม่ไหวหรอก
ไม่มีความรู้สึกที่ขาเลย...
ไม่มี...
แล้วล่ะ
ไม่ว่าจะต่อจากนี้...
หรือในอดีต...
ก็ยัง...
รักเธอเสมอ
มีความสุขจัง...
ไปได้แล้ว...
ไม่ไป
ขอร้องล่ะ
ไม่อยากให้คนสำคัญ
ต้องมาตายไปด้วยหรอก
ไม่ไป
ทาเคมิจิคุง!
ฮินะ
จะต้องช่วยให้ได้
ต่อให้ต้องล้มเหลวอีกสักกี่ครั้ง
ต่อให้มันจะมากมายสักแค่ไหนก็ช่าง
จนกว่าจะไปถึงอนาคตที่สามารถช่วยเธอเอาไว้ได้
ก็จะไม่มีวันท้อแท้เด็ดขาด
ตัดสินใจได้แล้วล่ะ ฮินะ
ฉันจะ
เป็นท็อปของโตมันให้ได้
เสื้อเชิ้ตของเธอมีกลิ่นเหงื่อเล็กน้อย
ที่ทำก็มีเพียงเดินไปอยู่ข้างมัน
จู่ ๆ สายฝนก็ตกลงมาอย่างหนัก
จึงได้ทิ้งรอยจูบไว้ในค่ำคืนอันเปล่าเปลี่ยว
พอหันมองย้อนกลับไป มันก็อดที่จะหัวเราะออกมาไม่ได้เสมอ
ขอร้องล่ะ
นี่ อนาคตที่ไม่มีวันเป็นจริงได้ เอาล่ะ
ตอนนี้ถึงเวลาลักพาตัวแล้ว
ในโลกใบใหม่นี้
ถ้าจะตั้งชื่อให้เธอก็คงเป็น "ฮีโร่ของฉัน"
ความปรารถนาอันซื่อตรง
เกินกว่าที่กาลเวลาจะหยุดยั้ง
"นอกจากเธอก็ไม่ต้องการใครอีกแล้ว"
ไม่ว่าเมื่อไหร่ก็ยังคงหายใจอยู่ที่นี่
หักเข็มที่คดงอทิ้งไป
ใช้เสียงที่ตัดสินใจอย่างแน่วแน่
เพื่อเตะโชคชะตานั่นไปให้ไกล