Mau jalan sebentar, Takemichi?
Ya.
Taman ini terasa nostalgia.
Aku ke sini bersama orang yang kusukai.
Eh? Wih ....
Di malam Natal.
Hingga kini, aku tidak bisa
melupakan orang itu.
Eh?
Kenapa aku dicampakkan?
Hingga kini,
aku masih tak paham.
Maaf! Aku mau ke toilet dulu.
Aku harus berubah!
Aku harus menyatakan perasaanku padanya!
Ups.
Loh?
Kau enggak di dalam mobil, toh?
Hina!
Hina!!!
Take ... michi.
Hah?!
Kenapa bukan kau ...
yang di dalam mobil ...?
Akkun!
Hina, ayo keluar dari sini!
Kakiku sekarang sudah ...
... mati rasa.
Aku pasti akan menyelamatkanmu!
Meski terus-menerus gagal,
aku akan mencobanya berulang kali!
Sebelum kusampai pada masa depan
yang mana dirimu terselamatkan,
aku pasti takkan menyerah!
Hina.
Ah.
Kamu itu selalu muncul
secara tiba-tiba, ya.
Hina!
Aku mencintaimu!
Anu, apa Anda baik-baik saja?
Saya paham perasaan Anda.
Sekarang giliran orang berikutnya
yang akan berdoa di sini, jadi ....
Anu.
Bagaimana?
Kalau berkenan,
Anda bisa ke sebelah sana.
Anu, apakah Anda mendengarnya?
Ah.
Kenapa?
Padahal seharusnya berjalan lancar.
Naoto.
Kakak ....
Hanagaki Takemichi ...?
Ah.
Saya ibunya Hinata.
Lama tidak berjumpa.
Naoto-nya bagaimana?
Tenang saja.
Dia sudah lebih tenang.
Begitu, ya?
Syukurlah.
Ini ....
Untuk saya?
Coba bukalah.
Ah.
Ini ....
Sepertinya itu benda kesayangannya.
Dia selalu mengenakan itu
dan menjaganya baik-baik.
Kamulah yang menghadiahkan itu padanya, 'kan?
Dia sangat menyukaimu, ya.
Hina.
Kerah kami ditarik, dan diberi bogem mentah
sehingga kami sempoyongan,
lalu jongkok bersebelahan
Di tengah hujan yang diprediksi,
kau menyeringai
lalu berbohong bahwa "luka pasti akan sembuh"
Bahkan adu mulut yang sering dilakukan
tak bisa kulakukan dengan baik
Jangan katakan candaan
yang membosankan
Rasa bosannya pun tampak jelas di mataku!
Tak peduli walau seberapa banyak air
mata yang mengaliri pipi lebamku ini
melalui hati yang goyah
bersanding dengan bahu
kau pasti bisa menghindari
akhir buruk yang menghantui!
Kenapa rasa sakit ini lebih
nyaman dibanding kebahagiaan?
Bahkan rasa sakit ini kian menggema!
Sambil menggigit lidah dan
mengenakan baju basah,
mari kita tertawakan wajah sembap ini
Lalu di tengah malam bermandikan hujan
kita ikrarkan balas dendam!
(#13 Peninggalan)
Aku sudah menyelidiki tentang
Sendou Atsushi.
Saat ini, dia sudah menikah
dan mempunyai anak.
Eh? Akkun sudah menikah?
Kenapa dia melakukan hal ini
meski sudah berkeluarga?
Saat ini, keluarganya sedang menghilang.
Eh?
Kemungkinan keluarganya dijadikan sandera,
dan dia diancam.
Apakah Sendou mengatakan
sesuatu saat dia sekarat?
Ya.
Dia berkata hal yang sama.
Bahwa dia adalah bawahan di Touman.
Lagi-lagi Touman?
Oh, iya.
Kenapa Hanma ada di situ?
Ujung-ujungnya, kita tidak dapat
mengubah apa pun, ya.
Apa pun yang kita
lakukan akan percuma.
Ujung-ujungnya,
takdir tidak dapat diubah.
Itu salah besar, Naoto.
Kalau tidak ada perubahan
meski Draken terselamatkan ...
... berarti penyebab Touman menjadi
geng jahat bukanlah karena itu.
Ketika Hina mati di hadapanku,
aku memahami suatu hal
sambil melihat kobaran api.
Bahwa kita harus memperbaiki
hal ini hingga ke akarnya.
Akar?
Menghancurkan Touman!
Demi hal itu, aku akan menjadi
pemimpin Touman di masa lalu!
Kukira kau akan bicara apa.
Aku serius.
Itu sangatlah gila.
Gila pun tidak masalah!
Kalau bisa menyelamatkan Hina,
aku akan melakukan hal segila apa pun!
Ide yang sangat ekstrem, ya.
Tapi ....
Terima kasih.
Ah.
Kemurunganku seakan
membuatku jadi bodoh.
Rasanya bego banget.
Eh?
Woi, kenapa kau sering sekali
berbicara sendiri?
Tapi, kenapa hal ini terjadi meski
Bang Draken sudah terselamatkan?
Soalnya, Bang Draken dan
Bang Mikey masih terus bersama.
Bukankah tidak ada celah
untuk disusupi Kisaki?
Kalau Draken masih hidup,
Touman takkan mungkin jadi jahat, 'kan?
Menyelidiki Ryuguji di masa kini
tampaknya perlu dicoba.
(Rutan Tokyo)
Maaf terlambat.
Kukira sesuatu terjadi padamu
karena kau tidak membalas pesanku.
Maaf.
Tapi, ya.
Kita ada perlu apa
di tempat seperti ini?
(Rutan Tokyo)
Nomor 248.
Ada tamu untukmu.
Aku sudah menyelidikinya.
Ryuguji Ken tidak berada dalam
Touman di masa kini.
Meski begitu, informasi
kematiannya juga tidak ada.
Artinya, dia takkan ketemu meski dicari.
Ah.
Saat ini, Ryuguji Ken ...
... adalah terpidana mati.
Lama tidak berjumpa, Takemicchi.
Syukurlah kau baik-baik saja.
Bang Draken!
Bang Draken.
Kau baik-baik saja?
Begitulah.
Salam kenal.
Namaku Tachibana Naoto.
Ah.
Berkatnya, aku bisa mengunjungimu.
Oh, begitu.
Terus, ada perlu apa?
Aku enggak tahu.
Bahwa Bang Draken terpidana mati.
Apa yang terjadi?!
Kenapa Bang Draken bisa
melakukan pembunuhan?
Apa yang terjadi pada Touman?
Takemicchi.
Aku tidak menyesali perbuatanku.
Berada di sini adalah
bentuk hukuman untukku.
Penyebab Touman menjadi
seperti ini juga karena salahku.
Karena aku tidak menghentikan dia.
Dia?
Touman, ya?
Rasanya seru sekali
saat kita masih bocah.
Kita hanya berfokus memperbesar tim.
Setiap harinya tawuran seperti festival.
Touman adalah segalanya bagiku.
Kalau bisa mengulangi kehidupan,
aku akan memilih jalan hidup yang sama.
Aku tidak menyesal.
Bang Draken tetaplah Bang Draken.
Dia tidak berubah!
Tapi, ya.
Tapi?
Kalau aku benar-benar bisa
mengulangi kehidupanku,
ada satu hal yang harus kulakukan!
Membunuh Kisaki!
Eh?!
Ah.
Kisaki ... Tetta?!
Kisaki yang itu?
Waktu habis.
Bang Draken!
Takemichi.
Menjauhlah dari Tokyo.
Eh?
Kau hampir dibunuh, 'kan?
Makanya kau kemari.
Bagi Kisaki, membunuh orang itu
bagaikan membunuh serangga.
Tunggu dulu!
Kenapa nyawaku diincar olehnya?!
Bang Draken!
Kisaki terobsesi pada Mikey.
Tapi entah sejak kapan,
rasa itu berubah menjadi kesumat.
Kisaki itu ...
... ingin merebut segala sesuatu
yang berharga bagi Mikey.
Kisaki!
Bang Mikey.
Bang Draken.
Kerja bagus.
Kisaki ....
Aku enggak menyangka kalau
Bang Draken jadi terpidana mati.
Membunuh Kisaki!
Naoto.
Siapakah Kisaki itu sebenarnya?
Kisaki Tetta.
Dia menjadi salah satu sosok terpenting pada
Geng Tokyo Manji saat ini, yakni Ketua Sementara.
Kemungkinan dialah biang keladi yang
terus-menerus membunuh kakakku.
Kami dari pihak kepolisian juga
sudah mencarinya sekuat tenaga,
tapi masih belum dapat menangkapnya.
Aku juga belum bertemu
dengannya di masa lalu.
Berarti, belum ada petunjuk
untuk mengalahkannya, ya.
Naoto.
Jalannya cuma satu!
Aku akan menjadi pemimpin Touman!
Eh?
Kau serius soal itu?
Tentu saja!
Aku pasti serius soal itu.
Kalau menjadi pemimpin Touman,
aku pasti bisa menghentikan Kisaki.
Baik Draken, Mikey, maupun Hina ...
... semuanya bisa kulindungi.
Cara kita selama ini belum cukup.
Kita harus menyerang akarnya.
Aku sudah memikirkannya.
Pertama-tama, aku akan menjadi kapten.
Dengan ketiadaan Pachin,
kapten divisi ketiga sedang kosong.
Aku mengincar posisi itu.
Ide yang gila, ya.
Tapi, Naoto.
Kurasa tak ada yang bisa
kita lakukan selain ini.
Baiklah.
Toh, selama ini kau selalu
berhasil menuntaskan misimu.
Aku percaya padamu.
Oke.
Sepertinya perjalananmu
kali ini akan panjang.
Ya.
Kenapa aku yang mencampakkan Hina?
Kenapa Hanma berada di TKP kematian Hina?
Kenapa Bang Draken menjadi terpidana mati?
Lalu siapakah Kisaki itu?
Kenapa dia membenci Bang Mikey?
Misteri yang berantakan seperti puzzle.
Aku akan menyatukannya
dan menghancurkannya!
Eh?
Putih bersih?
Pemandian umum?
Hah?
Eh?
Ba!
Ba-Bang Mikey?
Kau sekaget itu?
Oi, berisik.
Hm?
Kau sudah bukan bocah.
Jangan gaduh di pemandian umum.
Bang Draken!
Aku enggak mau dinasihati sama anak
kelas 3 SMP yang masih pakai topi keramas.
Kocak, 'kan?
Dia takut cairan sampo
masuk ke matanya.
Berisik!
Situasi apa ini?!
Aku berada di pemandian umum
bersama Bang Mikey dan Bang Draken?!
Ah, aku serasa hidup lagi.
Bang Draken.
Apa lukamu sudah sembuh?
Hah?
Ini mah enggak seberapa.
Karena aku sudah berlatih.
Begitu, ya.
Nih, lihatlah.
Lihatlah otot dan luka yang ada di perutku.
Tubuh dan lukamu
kayak bukan anak SMP, ya.
Benar, 'kan?
Wah, wah.
Masih belum sembuh sepenuhnya, tuh.
Jangan memaksakan diri.
Keparat, apa yang kau lakukan?!
Jangan bercanda, sialan!
Ini bukan masalah sembuh atau belum!
Aduh, sakit!
Kau ngapain?!
Berani juga kau!
Takkan kumaafkan!
Woi, sampo bilasku!
Enggak trendi!
Bahaya!
Hentikan!
Terbanglah!
Takemicchi, kayaknya selalu ada
sesuatu yang menempel di kepalamu, ya.
Aku ingat! Tahi!
Takemicchi memang mantap.
Tapi, kalau kau mendingan mati aja.
Rasakan ini!
Jangan bercanda, sialan!
Kau duluan yang mulai!
Berisik!
Saat itu terasa seru sekali, ya.
Sialan, sakit tau!
Alangkah indahnya kalau
keseharian ini berlanjut.
Hah?!
Ah, enggak.
Sudah saatnya kita selesai mandi.
Ayo pergi, Takemicchi.
Eh? Ke mana?
Akhirnya tiba juga, ya.
Ayo, Takemicchi.
Sekarang saatnya upacara pelantikan
kapten divisi ketiga yang baru.
Eh?!
Kaulah pahlawan pemberani
tapi tak memiliki pedang sesuai
untuk menumpas perseteruan
Coba menghadapkan berangus pada
dirimu nan memilukan itu
rasanya ceroboh sekali, ya
Mau mencobanya? Mau mencobanya?
Mau mencobanya? Toh, tiada jawaban yang benar
Bahaya!
Kalau terus menolaknya,
berarti otakmu malas
Cepat carilah perbedaan
dalam keseharian bebop ini
Janganlah diam dan melamun
Berdoa pada Tuhan itu wajib
karena masih ada akhirat
Berapakah nomor yang dijadikan alasan?
Kau curahkan prasangka dan keinginanmu
Rata-rata emosi memang seperti itu
Katakanlah
Kalau terus menolaknya,
berarti otakmu malas
Cepat carilah perbedaan
dalam keseharian bebop ini
Janganlah diam dan melamun
Karena masih ada akhirat