Nak berjalan sama-sama tak, Takemichi?
Ya.
Tempat ni menimbulkan nostalgia lah.
Saya datang ke sini dengan orang saya yang suka.
Ehhh...
Malam krismas.
Sekarang ni pun,
saya tak boleh lupakan pasalnya.
Kenapa saya ditolak?
Sekarang ni pun saya masih tak faham.
Kejap nak ke tandas.
Aku kena berubah.
Aku nak beritahu perasaan aku kepada Hina.
Eh, kau tak ada dalam kereta pun.
Hina!
Hina!!!
T-a-k-emichi...
kenapa...
kau tak ada kat dalam?
Akkun!
Hina
kita akan keluar dari sini.
Saya dah tak dapat nak rasa kaki saya dah.
Aku pasti akan selamatkan kau!!
Aku tak kisah berapa kali aku gagal
tak kisah berapa kali pun,
aku takkan berputus asa selagi aku tak dapat
jumpa masa depan yang kau akan terselamat!!!
Hina...
Takemichi, kamu selalu datang secara tiba-tiba.
Hina!
Aku sayang kau.
Um...Kamu okey tak?
Saya faham perasaan kamu, tapi...
Ada orang lain yang juga mahu memberi
penghormatan terakhir...
Um...
Ada apa, ya?
Boleh tak kita bertukar tempat lain?
Um...Kamu boleh dengar saya tak?
Kenapa??!!
Aku fikir kita dah berjaya...
Naoto...
Kak...
Takemichi Hanagaki.
Saya ibu Hinata.
Sudah lama saya tak berjumpa dengan Makcik.
Naoto macam mana?
Dia okey saja.
Dia dah tenang sekarang.
Oh yakah?
Baguslah.
Ini...
Kepada saya?
Cuba bukanya.
Ini?
Nampaknya ini adalah rantai kegemarannya.
Dia sentiasa memakainya bagaikan rantai itu
adalah benda yang sangat penting baginya.
Ini adalah hadiah daripada kamu kan.
Dia memang betul-betul sayang kamu.
Hina...
♪ Aku digenggam oleh dadaku ♪
♪ menerima pukulan yang kuat ♪
♪ terhuyung-hayang ♪
♪ dan berjongkok berdampingan ♪
♪ Seperti hujan yang diharapkan ♪
♪ kau tipu yang "lukanya akan menjadi suci" ♪
♪ Malah pertengkaran mulut selalu tak berlaku ♪
♪ Janganlah buat jenaka yang bosan ♪
♪ Berkali-kali titisan air mati mengalir ♪
♪ yang tak menentu melebamkan mata ♪
♪ Jagalah hati kau dan elak
daripada 'Bad End' yang mereputkan ♪
♪ Aku tertanya kenapa ia rasa
lebih selesa daripada keseronokan ♪
♪ Tertawa dengan mukaku yang lebam ♪
♪ Sambil menyentuhkan lidah kau
dengan pakaian basahku ♪
♪ Bersumpah dendam pada malam bercurahan ♪
(Episod 13: Perkara Yang Kurang Kepentingan)
Aku ada buat sedikit siasatan pasal Sendou Atsushi.
Kali ni, dia kahwin dan mempunyai anak-anak.
Eh?
(Cerita ini adalah fiksyen.)
Akkun?
(Tidak ada langsung kaitan dengan
orang yang sebenar atau yang masih hidup)
Kenapa dia buat benda macam
ni walaupun dah ada keluarga?
(Tidak ada langsung kaitan dengan
orang yang sebenar atau yang masih hidup)
Keluarganya sekarang
(Dalam karya ini,)
(Dalam karya ini, merokok di bawah umur dan
tindakan ganas adalah dilarang di bawah undang-undang.)
(merokok di bawah umur dan tindakan ganas )
tidak dapat dijumpai.
(Dalam karya ini, merokok di bawah umur dan
tindakan ganas adalah dilarang di bawah undang-undang.)
(...adalah dilarang di bawah undang-undang.)
Eh?
(Dalam karya ini, merokok di bawah umur dan
tindakan ganas adalah dilarang di bawah undang-undang.)
(...adalah dilarang di bawah undang-undang.)
Kemungkinan besar keluarganya ditahan sebagai tebusan
Kemungkinan besar keluarganya
ditahan sebagai tebusan
untuk memaksa dia.
Sendou ada cakap apa-apa tak sebelum dia mati?
Ada.
Dia cakap benda yang sama...
dia cakap dia kena ikut arahan Toman.
Toman lagi ka?
Oh ya,
kenapa Hanma ada kat situ?
Pada akhirnya, kita langsung tak
dapat nak ubahkan apa-apa pun.
Apa yang kita buat semuanya tak berhasil.
Pada akhirnya, kita tak boleh nak
ubah langsung takdir.
Kau salah Naoto.
Selamatkan Draken langsung
tak dapat ubah apa-apa pun...
Sebabnya yang tu bukanlah penyebab
Toman menjadi jahat dari mula lagi.
Bila Hina mati di depan mata aku,
ketika aku melihat api merebak,
aku ada faham sesuatu.
Kita kena perbetulkan perkara asalnya?
Perkara asal?
Hapuskan Toman.
Untuk itu, aku kena menjadi ahli
Toman yang teratas di zaman silam.
Tak sangka kau nak cakap perkara macam tu.
Aku serius lah.
Itu perkara yang mustahil.
Aku tak kisah mustahil ke tak.
Demi selamatkan Hina, aku sanggup
buat saja perkara yang mustahil.
Idea yang tak berapa nak masuk akal.
Tapi...
Terima kasih.
Aku rasa macam bodoh kalau
asyik nak bersedih saja.
Memang sangat bodoh.
Eh?
Weh, weh
asal kau selalu cakap banyak
dengan seorang diri kau?
Tapi...
Walaupun Draken dah diselamatkan,
kenapa jadi macam ni?
Kan Mikey dan Draken, kedua-duanya
masih bersama-sama lagi,
sepatutnya Kisaki tak boleh nak masuk kan.
Draken kan masih hidup,
sepatutnya Toman takkan jadi jahat.
Ryuguji sekarang ni,
perlu disiasat.
(Naoto)
(Apa yang kau dapat?)
(Apa yang berlaku sekarang?)
(Kalau kau masih hidup, balaslah)
(Woi...)
(Tak kisahlah apa-apa pun,
kalau kau faham sesuatu, hubungilah aku)
(Penjara Tokyo)
Maaf menunggu.
Kau dah lama tak hubungi aku, jadi aku
pun nak tahu apa yang terjadi.
Maaf.
Tapi kan...
Kenapa kita ke sini?
(Penjara Tokyo)
Nombor 248,
kau ada pelawat.
Aku ada buat siasatan,
Ken Ryuguji tak wujud dalam Toman sekarang.
Dan rekod pasal kematiannya pun tak ada.
Memang patutlah aku tak jumpa langsung pasal dia.
Ken Ryuguji sekarang ni
dikenakan hukuman mati.
Lama tak jumpa kau, Takemitchi
Baguslah kau selamat.
Draken.
Draken
kau sihat tak?
Hmm, ya.
Selamat berkenalan.
Saya, Naoto Tachibana.
Disebabkan dia, aku dapat berjumpa dengan kau.
Oh yakah?
Jadi kau nak apa?
Aku tak tahu langsung...
Kenapa kau dihukum mati...
Apa yang berlaku?
Kenapa Draken dianggap sebagai pembunuh?
Apa yang dah jadi dengan Toman?
Takemicchi,
aku tak menyesal langsung dengan
perkara yang aku dah buat.
Berada di sini, memang balasan untuk akulah.
Toman jadi macam ni pun, semuanya sebab aku.
Sebab aku tak boleh menghalang dia.
Dia?
Toman, hah?
Seronok lah waktu budak-budak dulu.
Hanya fikir pasal nak besarkan lagi geng saja,
asyik bergaduh macam festival saja,
bagiku Toman adalah segalanya.
Kalau aku diberi peluang
untuk hidup sekali lagi,
aku nak pilih cara hidup yang sama.
Aku takkan menyesal.
Draken akan sentiasa menjadi
Draken, dia tak pernah berubah.
Tapi kan...
Tapi?
Kalau aku ada peluang nak hidup semula,
ada satu benda yang aku perlu buat,
aku kena bunuh Kisaki.
Tetta Kisaki.
Kisaki, yang...
Masa dah habis.
Draken.
Takemicchi.
Lari dari Tokyo.
Eh?
Kau hampir dibunuh kan?
Sebab tu kau datang ke sini.
Bagi Kisaki membunuh orang tu,
macam bunuh serangga saja.
Tunggu kejap.
Kenapa nyawa aku menjadi sasaran?
Draken.
Kisaki mengagumi Mikey.
Tapi, tanpa sedar ia dah
berubah menjadi dengki.
Kisaki
dia nak merampas semua
yang Mikey sayangkan.
Kisaki...
Mikey...
Draken
kerja yang bagus.
Kisaki.
Tak sangka Draken dikenakan hukuman mati.
Aku kena bunuh Kisaki.
Naoto
siapa Tetta Kisaki ni?
Tetta Kisaki,
Dia sekarang memegang salah satu jawatan
terpenting di Geng Manji Tokyo sebagai
Pemangku Ketua.
Kemungkinan besar dialah penyebab
kak aku dibunuh secara berterusan.
Kami, polis juga telah berusaha
sedaya upaya untuk menyiasat lelaki ni,
tapi tak menjumpai apa-apa pun.
Aku pun tak jumpa lagi dengan
dia semasa di masa silam.
Aku nak sangat pukul lelaki ni,
tapi kita sendiri pun  tahu dia dia mana.
Naoto,
memang ada satu jalan saja.
Aku kena menjadi ahli Toman yang teratas.
Kau memang serius ka pasal tu?
Ya lah.
Habis tu kau fikir apa?
Kalau aku menjadi orang teratas dalam Toman,
aku boleh menghalang Kisaki,
Draken, Mikey dan Draken
semuanya aku dapat melindungi mereka.
Cara kita sebelum ni memang tak boleh pakai.
Aku kena mencari puncanya.
Aku ada fikir sikit,
pertama sekali aku akan menjadi Kapten,
sekarang ni ketiadaan Pah-Chin,
pasukan ketiga tak ada kapten.
Jadi, kat situ aku nak ambil dulu.
Idea yang sangat luar biasa.
Tapi, Naoto...
Aku rasa yang nilah satu-satunya
cara yang patut kita lakukan.
Baiklah.
Aku percayakan kau,
sebab selama ni kebanyakan misi
kau berakhir dengan kejayaan.
Kali ni, nampaknya perjalanan
kau akan menjadi sangat lama.
Hmm, ya.
Kenapa aku menolak Hina?
Kenapa di tempat kejadian Hina ada Hanma?
Kenapa Draken dikenakan hukuman mati?
Siapa Kisaki ni?
Dan kenapa dia benci sangat dengan Mikey?
Persoalan yang berteraburan
seperti susun suai gambar,
semuanya aku akan kumpulkan
dan bongkarkan semua jawapannya.
Eh?
Asap putih tebal?
Tempat mandi awam?
Hah?
Mi-Mikey!
Kau terkejut sampai macam tu?
Woi, bisinglah!
Korang tu dah bukan budak-budak lagi.
Di tempat mandi awam jangan buat bisinglah.
Draken.
Tak nak aku dengar cakap dari kau yang pakai topi
syampu walaupun kau tahun ketiga sekolah menengah.
Lawak kan.
Badan besar macam dia tu takut
syampu masuk ke mata dia.
Diam ah.
Apa hal dah jadi ni?
Aku mandi sekali dengan Draken dan
Mikey di tempat mandi awam.
Fuh, leganya.
Draken,
luka kau dah okey ka?
Hah?
Luka macam ni tak rasa lah.
Sebab aku ni sentiasa berlatih dan bersenam.
Yakah?
Tengok ni.
Tengok otot dan parut aku
Badan kau ni memang tak nampak
macam budak sekolah menengah.
Dan parut tu.
Kan.
Kau belum pulih habis lagi lah,
tak payah nak tunjuk kuat sangat.
Sial, kau nak cari pasal ka?
Sial, kau ni.
Aku belum pulih ka, dah pulih ka,
tu bukan masalah dia.
Aduh!!
Apa kau ni?!
Ambil ni, sial!!
Woi, syampu aku!
Tak payah nak berlagak bergayalah!
Bahayalah, woi!
Berhentilah, woi!
Ambil ni kau!
Takemicchi.
Kepala kau selalu ada sesuatu.
Oh ya, aku ada teringat. Tahi.
Seperti yang disangkakan dari Takemicchi.
Tapi kau ni,
pergi mampus sekali.
Ambil ni kau!
Sial kau!!
Kau yang cari pasal dulu.
Diam ah!
Seronok kan waktu dulu.
Bagus kan kalau tiap-tiap hari macam ni.
Hah?!
Tak ada apa-apa.
Jom ah keluar.
Jom, Takemicchi.
Eh?
Pergi mana?
Dah sampai masanya.
Takemicchi, jom.
Majlis perlantikan Kapten Pasukan Ketiga.
Eh??!!
♪ Pedang yang tepat untukmu ♪
♪ Keberanian yang kau tak miliki ♪
♪ Tengoklah diri kau yang memakai berangus ♪
♪ Perkara yang ringan ♪
♪ Kau mahu mencubanya? ♪
♪ Jawapan yang betul takkan ada ♪
♪ "Mayday" ♪
♪ Jikalau kau malas, otak kau pun menjadi malas ♪
♪ Kehidupan tahap perbezaan yang drastik ♪
♪ Stagnasi dan bermimpi, "NO"♪
♪ Permintaan Tuhan itu jelas, disebabkan akhirat ♪
♪ Nombor alasannya adalah "Wonder" ♪
♪ Meludah prasangka dan dorongan ♪
♪ Kebanyakan emosi adalah soda semata-mata♪
♪ Cakap sajalah?! ♪
♪ Jikalau kau malas, otak kau pun menjadi malas ♪
♪ Kehidupan tahap perbezaan yang drastik ♪
♪ Stagnasi dan bermimpi, "NO"♪
♪ Maka itu disebabkan akhirat ♪