ไปเดินเล่นกันหน่อยไหม ทาเคมิจิคุง
โอ้!
น่าคิดถึงจังเลยน้า สวนสาธารณะนี้น่ะ
เคยมากับคนที่ชอบน่ะ
ในคืนคริสต์มาสอีฟ
แม้กระทั่งตอนนี้
ก็ยังลืมคนคนนั้นไม่ได้เลย
ทำไมต้องบอกเลิกด้วย
จนถึงตอนนี้ก็ยังไม่เข้าใจเลย
โทษที ขะ ขอเข้าห้องน้ำหน่อย!
ต้องเปลี่ยนให้ได้
ต้องสารภาพกับฮินะ
อ้าว
ไม่ได้อยู่บนรถเฉยเลย
ฮินะ!
ทาเค... มิจิ
ทำไมนายถึงไม่ได้อยู่ในนั้น
อั๊กคุง!
ฮินะ
ออกไปจากที่นี่เถอะ
ไม่มีความรู้สึกที่ขาเลย...
ไม่มี...
แล้วล่ะ
จะต้องช่วยให้ได้
ต่อให้ต้องล้มเหลวอีกสักกี่ครั้ง
ต่อให้มันจะมากมายสักแค่ไหนก็ช่าง
จนกว่าจะไปถึงอนาคตที่สามารถช่วยเธอเอาไว้ได้
ก็จะไม่มีวันท้อแท้เด็ดขาด
ฮินะ...
ทาเคมิจิคุงน่ะ
ชอบมาแบบไม่บอกไม่กล่าวเสมอเลยนะ
ฮินะ!
รักเธอเสมอ
คือว่า... ไหวหรือเปล่าครับ
ก็เข้าใจความรู้สึกอยู่นะครับ แต่หลังจากนี้
ยังมีท่านอื่นรออยู่ ถึงเวลาแล้ว
คือว่า...
เป็นอะไรหรือเปล่าครับ
ถ้าไม่เป็นการรบกวนเชิญทางนี้ด้วย
คือว่า... ได้ยินที่พูดหรือเปล่าครับ
ทำไมกันล่ะ...
ทั้งที่ไปได้สวยแล้วแท้ ๆ ...!
นาโอโตะ...
พี่ครับ...
ฮานะกาคิ ทาเคมิจิคุง...
แม่ของฮินาตะค่ะ
ไม่ได้เจอกันนานเลยนะครับ
แล้วนาโอโตะ...
ไม่ต้องห่วง
ตอนนี้ใจเย็นลงแล้วล่ะ
งั้นเหรอครับ
โล่งอกไปที...
รับนี่ไปสิ...
ให้ผมเหรอ
ลองเปิดดูสิ
นี่มัน...
ดูเหมือนจะเป็นของชิ้นโปรดน่ะ
เห็นสวมมันไว้กับตัวตลอดเลย เด็กคนนั้นน่ะ
เป็นของขวัญที่เธอให้ใช่ไหมล่ะ
เด็กคนนั้นชอบเธอน่าดูเลยนะ...
ฮินะ...
กุมหน้าอกของตัวเองเอาไว้
หมัดอันทรงพลังซัดเข้ามา
หลังจากโงนเงนไปมา
ก็ลงไปหมอบอยู่ข้างกัน
ท่ามกลางสายฝนที่ตกลงมาตามคาด
นายก็ยิ้มเยาะออกมาแล้วโกหกว่า "เดี๋ยวบาดแผลก็ถูกชะล้างเอง"
ไม่ว่าเมื่อไหร่ก็เอาแต่ต่อยตีกันเสมอ
ถึงมันจะไปได้ไม่ค่อยสวยก็ตามที
เลิกทำเป็นเรื่องตลกฝืดเสียทีเถอะ
ในตาของฉันมันเต็มไปด้วยความเบื่อหน่ายมามากพอแล้ว
หลายต่อหลายครั้งที่หยาดน้ำตาจากรอยฟกช้ำอันหมองคล้ำ
มันหลั่งออกมา มันหลั่งออกมา เกินกว่าจะหักห้ามไว้ได้
แบกความรู้สึกในใจเอาไว้บนบ่า ขัดขืนจุดจบเลวร้ายอันเน่าเฟะ
เพราะอะไรกันมันถึงรู้สึกสบายใจยิ่งกว่ายามที่มีความสุข
ทั้งที่ความเจ็บปวดยังแผ่ซ่านไปทั่ว
ขณะเดาะลิ้นในสภาพชุดที่เปียกโชกก็หัวเราะให้กับใบหน้าที่บอบช้ำ
ในค่ำคืนที่สายฝนเทกระหน่ำ ได้สาบานว่าจะแก้แค้น
(#13 ของเล็ก ๆ น้อย ๆ)
ไปสืบเรื่องของ เซนโด อัตสึชิ มาแล้วล่ะ
ตอนนี้หมอนั่นแต่งงานจนมีลูกแล้ว...
อั๊กคุงเหรอ!
(นี่เป็นเพียงเรื่องแต่งเท่านั้น ไม่เกี่ยวกับบุคคลหรือกลุ่มที่มีอยู่จริง)
ทั้งที่มีครอบครัวแล้วทำไมยังทำแบบนี้อีก
ตอนนี้ครอบครัวหายสาปสูญครับ
(การสูบบุหรี่ตั้งแต่เด็กหรือต่อยตีแบบในเรื่องถือว่าผิดกฎหมาย)
ครอบครัวน่าจะถูกจับเป็นตัวประกันเพื่อเอามาข่มขู่
ก่อนที่เซนโดจะตายได้พูดอะไรหรือเปล่าครับ
อา... พูดเหมือนเดิมเลย...
ว่า "เจ้าพวกโตมันต้องเชื่อฟัง"
โตมันอีกแล้วเหรอครับ...
จะว่าไป ทำไม "ฮันมะ" ถึงไปอยู่ที่นั่นได้
สุดท้ายแล้ว
พวกเราก็เปลี่ยนแปลงอะไรไม่ได้เลยสินะครับ...
ไม่ว่าจะทำอะไรก็เปล่าประโยชน์
สุดท้ายก็เปลี่ยนแปลงโชคชะตาไม่ได้เลย
พูดแบบนั้นมันก็ไม่ถูกหรอก นาโอโตะ!
การที่ไม่มีอะไรเปลี่ยนแปลงทั้งที่ช่วยดราเค่นคุงเอาไว้แล้ว
แสดงว่านั่นไม่ใช่สาเหตุที่ทำให้โตมันชั่วช้าอย่างทุกวันนี้
ตอนที่ฮินะจะตายไปต่อหน้าต่อตา
ขณะมองเปลวไฟที่ลุกโหมก็ทำให้เข้าใจอย่างหนึ่งขึ้นมา
ถ้าไม่แก้ไขที่ต้นตอมันก็ไม่มีอะไรดีขึ้นมา!
ต้นตอเหรอ
ต้องขยี้โตมัน!
เพื่อการนั้น ฉันจะต้องเป็นท็อปของโตมันในอดีตให้ได้!
นึกว่าจะพูดอะไรซะอีก...
พูดจริงทำจริง
พูดเรื่องไร้เหตุผลแบบนั้น...
ถึงจะไร้เหตุผลก็ช่าง!
ถ้าสามารถช่วยฮินะได้ ไม่ว่ามันจะไร้เหตุผลแค่ไหนก็จะทำ!
เป็นความคิดที่บ้าบอคอแตกจังนะครับ
แต่ว่า
ขอบคุณครับ
มัวแต่หดหู่เดี๋ยวได้กลายเป็นคนบ้ากันพอดี
บ้าจนกู่ไม่กลับ
นี่ ๆ ทำไมถึงชอบพูดจิกกัดกันอยู่เรื่อยล่ะ
แต่ว่า ทั้งที่ช่วยดราเค่นคุงได้แล้วแท้ ๆ ทำไมยังลงเอยแบบนี้อีก
ก็แบบไมค์กี้คุงและดราเค่นคุงอยู่ด้วยกันแล้วแท้ ๆ
ไม่น่ามีช่องโหว่ให้คิซากิแทรกแซงได้เลยนี่
ทั้งที่ดราเค่นคุงยังมีชีวิตอยู่แท้ ๆ โตมันไม่น่าจะตกต่ำลงไปได้หรอก
ถ้าสืบเรื่องริวงูจิตอนนี้
คงเป็นสิ่งที่คุ้มค่าที่จะทำสินะครับ
(นาโอโตะ: "ได้เรื่องอะไรบ้าง" "ตอนนี้เป็นยังไงบ้าง")
("ถ้ายังมีชีวิตอยู่ช่วยพิมพ์ตอบหน่อย~" "เฮ้ย...")
(เฮ้ย...)
(เมื่อสักครู่: "พิมพ์อะไรมาก็ได้น่า")
("ถ้าเข้าใจแล้วก็ช่วยติดต่อมาด้วยนะ")
(เรือนจำโตเกียว)
ขอโทษที่ให้รอ
ก็แอบคิดอยู่ว่าทำไมถึงเงียบหายไปนาน
ขอโทษนะครับ
แต่ว่านะ
มาทำอะไรในที่แบบนี้ล่ะ
(เรือนจำโตเกียว)
หมายเลขสองร้อยสี่สิบแปด!
มีคนมาเยี่ยม
ตรวจสอบมาให้แล้วล่ะครับ
ริวงูจิ เคน ไม่ได้มีตัวตนอยู่ในโตมันยุคนี้
ถึงอย่างนั้นก็ไม่มีบันทึกการเสียชีวิต
ทำให้หาตัวไม่เจอเลยน่ะครับ
ตอนนี้ ริวงูจิ เคน
เป็นนักโทษประหารครับ
ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ ทาเคมิจจิ
ดีจริง ๆ ที่ยังปลอดภัย
ดราเค่นคุง
ดราเค่นคุง...
สบายดีหรือเปล่า...
ก็นะ...
ยินดีที่ได้รู้จัก ทาจิบานะ นาโอโตะ ครับ
ต้องขอบคุณหมอนี่ถึงได้เข้าเยี่ยมน่ะครับ
งั้นเหรอ
แล้วมีธุระอะไร
ผม... ไม่รู้มาก่อนเลย
ว่าดราเค่นคุงเป็นนักโทษประหาร...
มันเกิดเรื่องอะไรขึ้นเหรอครับ ทำไมดราเค่นคุงถึงต้องฆ่าคนด้วย...
เกิดอะไรขึ้นกับโตมันเหรอครับ
ทาเคมิจจิ
ฉันไม่เสียใจในสิ่งที่ตัวเองทำลงไปหรอก...
การได้มาอยู่ที่นี่มันก็เป็นเรื่องสมควรแล้ว
ที่โตมันกลายมาเป็นแบบนี้เป็นความผิดฉันเอง
เป็นเพราะฉันหยุด "หมอนั่น" ไม่ได้นั่นแหละ
"หมอนั่น" เหรอ
โตมันเหรอ...
สมัยที่ยังเป็นเด็กนี่ดีมากเลยนะ
ก็แค่แก๊งรถซิ่งวิ่งทั่วเมืองไปเรื่อย
ต่อยตีและต่อยตีจนเหมือนทุกวันเป็นงานเทศกาล
โตมันคือทุกอย่างของฉัน
ต่อให้เริ่มชีวิตใหม่ได้อีก 1 ครั้ง ฉันก็จะเลือกใช้ชีวิตแบบเดิมอยู่ดี
ไม่เสียใจทีหลังแน่นอน
อย่างที่คิด ดราเค่นคุงก็ยังเป็นดราเค่นคุง
ไม่ได้เปลี่ยนไปเลย
แต่ว่านะ
แต่อะไร
ถ้าสามารถเริ่มต้นชีวิตใหม่ได้อีก 1 ครั้งจริง ๆ ล่ะก็
มีเพียงเรื่องเดียวที่ต้องลงมือทำให้ได้
ต้องฆ่าคิซากิให้ตาย!
คิซากิ เท็ตตะ...
คิซากิงั้นเหรอ...!
ถึงเวลาแล้วครับ
ดราเค่นคุง!
ทาเคมิจิ...
ไปจากโตเกียวซะ
เคยเกือบถูกฆ่าใช่ไหมล่ะ
เพราะอย่างนั้นถึงได้มาที่นี่
สำหรับคิซากิ การฆ่าคนก็ง่ายเหมือนกับการฆ่าแมลงนั่นแหละ
รอเดี๋ยวก่อนสิครับ!
ทำไม! ทำไมผมถึงโดนจ้องเอาชีวิตด้วยล่ะครับ!
ดราเค่นคุง!
คิซากิน่ะเชิดชูบูชาไมค์กี้
แต่ว่า กว่าจะรู้ตัวมันก็ถูกเปลี่ยนเป็นความเกลียดชังไปแล้ว
คิซากิน่ะ
อยากจะพรากสิ่งสำคัญทั้งหมดของไมค์กี้ไป
คิซากิ...
ไมค์กี้คุง...
ดราเค่นคุง...
เหนื่อยหน่อยนะ
คิซากิ...
ดราเค่นคุงกลายเป็นนักโทษประหารไปแล้ว
ต้องฆ่าคิซากิให้ตาย!
นาโอโตะ...
เจ้าคนที่ชื่อคิซากิเนี่ยมันเป็นใครกันแน่
คิซากิ เท็ตตะ
หนึ่งในบุคคลสำคัญของโตเกียวมันจิไคยุคนี้ เป็น "ตัวแทนผู้นำ"
บางที เขานี่แหละที่เป็นหัวโจก "คอยตามฆ่า" พี่สาว
ตำรวจอย่างพวกเราทุ่มกำลังสืบสวนก็จริง แต่ไม่เจออะไรที่สาวถึงตัวได้เลย
ขนาดในอดีตก็ยังไม่ได้เจอเลยสักครั้ง
เบาะแสที่จะจัดการเท่ากับศูนย์งั้นเหรอ...
นาโอโตะ...
อย่างที่คิด มันมีแค่ทางเดียวเท่านั้น...
ฉันจะเป็นท็อปของโตมันให้ได้
เรื่องนั้นเอาจริงเหรอครับ...
ใช่แล้วล่ะ! ถ้าไม่ได้เอาจริงแล้วจะพูดเพื่ออะไรล่ะ!
ถ้าฉันกลายเป็นท็อปของโตมันก็จะสามารถหยุดคิซากิได้
ทั้งดราเค่น ทั้งไมค์กี้ ทั้งฮินะ ทุกคนจะได้รับการปกป้อง!
ทำอย่างที่ผ่านมามันไม่ได้หรอก
ต้องถอนรากถอนโคน!
ลองคิดดูแล้วล่ะ
เริ่มจากการเป็น "หัวหน้า"
ตอนนี้ปาจินคุงไม่อยู่แล้ว ตำแหน่งหัวหน้าหน่วยที่สามก็เลยว่าง
ตั้งเป้าจากตรงนั้นแหละ!
เป็นความคิดที่บ้าบิ่นจังนะครับ
แต่ว่า นาโอโตะ... คิดว่าไม่มีวิธีอื่นนอกจากวิธีนี้แล้วล่ะ
เข้าใจแล้วล่ะ
ทาเคมิจิคุงก็หาทางทำภารกิจสำเร็จจนมาถึงขนาดนี้ได้
จะเชื่อละกันครับ
ครั้งนี้คงเป็นการเดินทางที่ยาวนานสินะครับ
อา
ทำไมฉันถึงบอกเลิกฮินะ
ทำไมฮันมะถึงไปอยู่ในที่เกิดเหตุของฮินะ
ทำไมดราเค่นคุงถึงกลายเป็นนักโทษประหาร
และก็คิซากิเป็นใคร ทำไมถึงต้องเกลียดชังไมค์กี้คุงด้วย
ปริศนากระจัดกระจายราวกับพัซเซิล...
จะต้องเชื่อมต่อให้หมดแล้วทำลายมันให้ได้!
ขาวโพลน
โรงอาบน้ำ!
มะ ไมค์กี้คุง!
ตกใจขนาดนั้นเลยเหรอ
เฮ้ย! หนวกหูชะมัด!
ไม่ใช่เด็กเล็กกันแล้วนะ อย่าเสียงดังในโรงอาบน้ำสิ
ดราเค่นคุง...!
ไม่อยากได้ยินจากปากเด็ก ม.3 ที่ยังสวมหมวกสระผมเลย!
ตลกนะว่าไหม ตัวโตซะเปล่าแต่ยังกลัวแชมพูเข้าตาอยู่อีก
หนวกหูน่า!
นี่มันสถานการณ์อะไรกัน! มาโรงอาบน้ำ
ด้วยกันกับไมค์กี้คุงและดราเค่นคุงงั้นเหรอ!
อา เหมือนได้เกิดใหม่เลย
ดราเค่นคุง แผลไม่เป็นอะไรแล้วเหรอครับ
ของแค่นั้นมันไม่เท่าไหร่หรอก
เพราะฝึกมาเยอะน่ะนะ
งั้นเหรอครับ...
นี่ไง! ดูซะสิ!
กล้ามท้องของฉันกับบาดแผล
ไม่เหมือนร่างกายเด็กมัธยมต้นเลยนะครับ... บาดแผลด้วย
ใช่ไหมล่ะ
ยังไม่หายดีเลยนี่
อย่ามาทำปากเก่งไปหน่อยเลย
แก ทำบ้าอะไร เดี๋ยวปั๊ด
ใช่เพื่อนเล่นเหรอ ไอ้เจ้าบ้านี่! ปัญหามันไม่อยู่ที่ว่าหายหรือเปล่าสักหน่อย!
โอ๊ย เจ็บ! ทำบ้าอะไรเนี่ย
อยากโดนสินะ แก! ไม่ยกโทษให้แล้ว!
เดี๋ยว... แชมพูทูอินวันของฉัน!
ไม่ได้เข้ากับหนังหัวเลย!
เกือบไปแล้ว หยุดเดี๋ยวนี้!
- นั่นมัน!
- บินไปเลย!
ทาเคมิจจิ! นายเนี่ยชอบมีอะไรไปติดหัวอยู่ตลอดเลยนะ!
จำได้แล้ว ขี้ติดหัว!
สมแล้วล่ะนะ! ทาเคมิจจิ!
แต่ว่า นายน่ะมาตายอีกรอบซะดี ๆ !
หยุดเดี๋ยวนี้ ไอ้นี่!
นายเริ่มก่อนไม่ใช่หรือไง!
มันเจ็บนะเฮ้ย!
ในตอนนั้นดีมากเลยล่ะนะ
เจ็บ... เจ็บฉิบหายเลย
อยากให้วันแบบนี้ดำเนินต่อไปจังเลยนะครับ
คือแบบ...
ได้เวลาขึ้นกันแล้วล่ะ!
ไปกันเถอะ! ทาเคมิจจิ
ไปไหนเหรอ
ถึงเวลาแล้วนะ
ทาเคมิจจิ
ไปกันเถอะ
พิธีแต่งตั้งหัวหน้าหน่วยที่สามคนใหม่!
ผู้กล้าที่ไร้ซึ่งดาบขจัดสิ่งชั่วร้ายพร้อมเสี่ยงชีวิตเพื่อเธอ
แต่ทำได้เพียงมองปากกระบอกปืนที่จ่อไปยังเธอผู้น่าสงสาร
ช่างเป็นการกระทำที่ตื้นเขินเหลือเกิน
จะลองดูไหมล่ะ จะลองดูไหมล่ะ จะลองดูไหมล่ะ
มันไม่มีคำตอบที่ถูกหรอก
ช่วยด้วย
ไม่ ๆ ถ้าเกิดสมองมันชักช้ายืดยาดขึ้นมา
ก็ออกตามหา ก็ออกตามหาชีวิตบีบ็อบอันแสนเร้าใจสิ
พวกเอ็งอย่าแม้แต่จะฝันกลางวัน
การอ้อนวอนต่อพระเจ้าคือสิ่งที่แน่นอน
เพราะจะได้พบกันใหม่ในโลกหน้า
นัมเบอร์ที่ใช้แก้ตัวคือวันเดอร์
พ่นความอคติและแรงกระตุ้นออกมา
อารมณ์ส่วนใหญ่ก็คือโซดา
พูดสิ
ไม่ ๆ ถ้าเกิดสมองมันชักช้ายืดยาดขึ้นมา
ก็ออกตามหา ก็ออกตามหาชีวิตบีบ็อบอันแสนเร้าใจสิ
พวกเอ็งอย่าแม้แต่จะฝันกลางวัน
เพราะจะได้พบกันใหม่ในโลกหน้า