我完全不知道你變成死刑犯了…
發生什麼事了?
你怎麼會殺人?
如果人生真能重來
我一定會殺了稀咲
直人, 稀咲他到底是什麼人物
稀咲鐵太
現在東京卍會的重要人物之一
同時也是首領代理
他恐怕就是"不停殺了我姊姊"的真兇
我們警方也全力在追查
但連他的小辮子都抓不到
直人
果然只剩下這個方法了
我來當東卍的首領
只要我成為首領就能阻止稀咲
也能保護包含Mikey
Draken和日向在內的所有人
靠至今的方法是行不通的
只能斬草除根
我明白了
我就相信你吧
終於到這時候了呢
武小道, 走吧
今天是新三番隊隊長的任命儀式
我們被揪住胸口
狠狠吃了一拳 腳步蹣跚地
並肩蜷曲起了身子
淋著照預報滴下的雨水
你露出了苦笑
撒謊說這樣正好能清洗傷口
明明連嘴上吵架都吵不贏
就別說些不好笑的笑話了
無聊得讓我眼眶都濕了呀
無數次滿身瘀青 不停地流淚又流淚
不安定的心互相依靠著
對抗爛透了的BAD END
到底為什麼呢
比喜悅更令人安心的痛楚
沉甸甸地響徹了胸口
不悅地嫌了嫌濕透的衣服
看著彼此擁腫的臉相視一笑
在大雨滂沱的夜晚
許下的復仇誓言
(#14 分裂)
您辛苦了
接下來舉行東京卍會
三番隊隊長任命儀式
會指名誰啊
阿呸嗎
不可能是他啦
襲擊Draken的主謀怎麼可能當隊長
不可能
那會是誰
我嗎
最好是啦
大家都沒頭緒
難道說…
不, 不可能吧
三番隊隊長, 出列
Mikey, 是在叫我?
誰?
不知道
走吧
是
閃開
那傢伙就是三番隊的新隊長?
是高的那個還是矮的那個?
我就知道不可能是我
奇怪…
總覺得在哪看過
是誰來著
那傢伙想怎樣
太誇張了吧
居然敢背對總長坐下
你誰啊你
混蛋, 囂張什麼啊
居然連聲招呼都沒有嗎
這傢伙哪來的啊
你們都給我聽好了
坐在我後面的這位
就是新三番隊隊長
稀咲鐵太
(東京卍會 三番隊隊長 稀咲鐵太)
我很害怕啊, 我怕稀咲怕得要死
我一定會殺了稀咲
這一切的元凶就是稀咲
這傢伙就是稀咲?
沒想到那個稀咲
竟然突然出現在我面前
怎麼辦…
怎麼辦!
我見過那傢伙
是愛美愛主的人吧
愛美愛主的稀咲?
為什麼愛美愛主的人會出現在這
愛美愛主的傢伙快滾出去
就是啊, 滾出去
滾出去…!
閉嘴
這是Mikey決定的事情
有意見的傢伙就給我出列
我們東京卍會將會跟芭流霸羅對幹
新興勢力芭流霸羅的勢力
大到能不把愛美愛主放在眼裡
為了贏過他們, 東卍也必須擴大勢力
在這的稀咲鐵太
是統合了愛美愛主
跟我們同世代的男人
為了對抗芭流霸羅, 需要稀咲的力量
三番隊隊長是稀咲鐵太
大家都給我記清楚了
三番隊隊長任命儀式, 結束
慘了, 是最糟糕的發展
稀咲不但進了東卍, 還空降成了隊長
總長
感謝您
我們的大將到底在想什麼…
回去了
是
可惡
這樣下去的話日向又會…
你在做什麼, 武小道
那傢伙在幹嘛
這下慘了吧
他會被幹部殺掉的
你誰啊
糟糕, 我不小心出手了
根本不是東卍成員的你, 現在是搞屁啊
你打算毀了任命儀式嗎
Draken
不是…
這是怎樣, 武小道
你…是想讓Mikey丟臉嗎
大家, 不是的
我…
怎麼啦?
事情變得很有趣呢
場地
你不是還在閉門思過嗎
場地? 誰?
場地, 住手
放手, 三谷, 不然殺了你
你到底想做什麼
Mikey
場地, 你來這做什麼
我說過你因為搞內鬥, 不准參加集會的
我剛才又不小心揍了無聊的傢伙
我破壞了重要集會
這次總該被除名了吧
什麼? 這傢伙在說什麼
場地
我要去芭流霸羅
你不需要問題人物不是嗎, Mikey
場地
那我就主動請辭囉
一番隊隊長, 場地圭介
從今天開始就是東卍的敵人了
一番隊隊長?
東卍可真是不平靜呢
場地
Mikey, 別在意
他原本就是這種人
喂, 武小道
臉跟肚子你覺得哪邊好
什麼意思
我個人比較推薦臉喔
哪邊好?
那就肚子…
你剛才肚子用了力吧
好痛…
對喔, 我被稀咲揍了
我為什麼會不小心出手了呢
稀咲成了三番隊隊長
雖然誇下海口說要當東卍首領
不過我看已經不行了吧
終於醒啦
Mikey
為什麼Mikey會在這
武小道, 你討厭稀咲嗎
呃…也沒有啦, 就是…
想壯大組織還真辛苦呢
才剛招進新血, 舊的人就走了
實現夢想的路還真遠啊
Mikey
我有事情想拜託你, 武小道
是
我有個童年玩伴
我們只是家住得近, 感情並不好
Mikey的童年玩伴…
看來應該也是可怕的傢伙
他老是愛找我打架
每次都被我打得很慘
居然一直主動找Mikey打架
他還真是笨得可以呢
就是剛才打了你的那個傢伙
我被兩個人打了耶
你說哪個啊
一番隊隊長
場地圭介
是個不知道腦袋裝什麼的傢伙對吧
是的, 我根本不知道他為什麼要打我
他從以前就這樣
只是因為自己想睡覺
就會去打擦身而過的人
肚子餓就跑去放火燒車子
這不是一般的"無法理解"可以帶過的吧
總之他就是這種人
不過他是東卍的創始成員之一
創始成員…
東卍是我國一時…
由我, Draken
三谷, 阿帕, 場地…
就你們五個?
東卍是我們幾個成立的隊伍
武小道
替我把場地從芭流霸羅帶回來吧
我真的很喜歡他
你願意幫我這個忙嗎
好, 你的請託我當然願意幫忙
不過, 就這件事就好
能讓我提出一個要求嗎
是什麼
請把稀咲…
請把稀咲逐出東卍
你為什麼要把那種傢伙招進東卍呢
雖然我不能說明理由
但那傢伙真的很危險
那傢伙…稀咲他…
以後絕對會毀了東卍的
雖然明白不管我怎麼說他都不會懂…
可以喔
可以嗎
東卍近期就會跟芭流霸羅開打
你要在那之前把場地帶回來
證明你比稀咲更派得上用場
我也知道稀咲是個危險的傢伙
但同時我也承認稀咲確實具備力量
東卍想要發展
勢必需要借助稀咲的力量
對我做出貢獻吧, 武小道
你都敢開口要交換條件了
要是失敗
我就殺了你
三谷
你從剛才開始就一直在偷聽
出來吧
我早就看到你的銀髮了
哎呀, 原來早就被發現了
我正好在找廁所
不小心聽到你們在說話
三谷
對了, 來得正好
三谷, 我決定讓武小道加入你的二番隊
武小道
從今天開始你就是東卍的正式成員了
請多指教囉
還請多多指教
我幹嘛要偷聽呢…
差不多該回家了吧
我把鼻血洗乾淨再回去
兩位先走吧
話說回來我之前
根本連東卍的成員都稱不上啊
還對直人不停說著
說要成為東卍首領咧, 好丟臉
不過
直人, 我抓到機會了
只要把場地帶回來
說不定就能把稀咲趕出東卍
等等
說起來場地到底為什麼要離開東卍
護身符
是誰掉的嗎
這什麼
照片?
是Mikey和Draken
好年輕啊
三谷和阿帕也在
場地…
這該不會是創始成員的合照吧
感覺我撿到很厲害的東西了呢
1. 2. 3. 4. 5…
照片上有6個人
創始成員不是五個人嗎
這個看起來跟場地超要好的人…
脖子上有刺青
他是誰啊
好久不見了呢
一虎
拼命的你努力武裝
面對這場程度正好的騷動
卻只是手無寸鐵的勇者
瘦弱的你試著對準槍口
看啊 這一切多麼輕易
你就試試啊…
反正沒有正確答案
SOS沒人救時會怎麼做
多麼怠惰的大腦
快找啊 差距催促著
有如高校太保般的生活
墮落白日夢 當然沒用NO
看就知道只想靠神救
那麼再見啦 去怪下輩子吧
藉口的數量多得不可思議
滿嘴都是偏見與衝動的話語
基本上人的感情不過如此
你倒是說說看啊?
沒人救時會怎麼做
多麼怠惰的大腦
快找啊 差距催促著
有如高校太保般的生活
墮落白日夢 當然沒用NO
那麼再見啦 去怪下輩子吧