Aku enggak tahu.
Bahwa Bang Draken terpidana mati.
Apa yang terjadi?!
Kenapa Bang Draken bisa
melakukan pembunuhan?
Kalau aku benar-benar bisa
mengulangi kehidupanku ....
Membunuh Kisaki!
Naoto.
Siapakah Kisaki itu sebenarnya?
Kisaki Tetta.
Dia menjadi salah satu sosok terpenting pada
Geng Tokyo Manji saat ini, yakni Ketua Sementara.
Kemungkinan dialah biang keladi yang
terus-menerus membunuh kakakku.
Kami dari pihak kepolisian juga
sudah mencarinya sekuat tenaga,
tapi masih belum dapat menangkapnya.
Naoto.
Jalannya cuma satu!
Aku akan menjadi pemimpin Touman!
Kalau menjadi pemimpin Touman,
aku pasti bisa menghentikan Kisaki.
Baik Draken, Mikey, maupun Hina ...
... semuanya bisa kulindungi.
Cara kita selama ini belum cukup.
Kita harus menyerang akarnya.
Baiklah.
Aku percaya padamu.
Oke.
Akhirnya tiba juga, ya.
Ayo, Takemicchi.
Sekarang saatnya upacara pelantikan
kapten divisi ketiga yang baru.
Eh?!
Kerah kami ditarik, dan diberi bogem mentah
sehingga kami sempoyongan,
lalu jongkok bersebelahan
Di tengah hujan yang diprediksi,
kau menyeringai
lalu berbohong bahwa "luka pasti akan sembuh"
Bahkan adu mulut yang sering dilakukan
tak bisa kulakukan dengan baik
Jangan katakan candaan
yang membosankan
Rasa bosannya pun tampak jelas di mataku!
Tak peduli walau seberapa banyak air
mata yang mengaliri pipi lebamku ini
melalui hati yang goyah
bersanding dengan bahu
kau pasti bisa menghindari
akhir buruk yang menghantui!
Kenapa rasa sakit ini lebih
nyaman dibanding kebahagiaan?
Bahkan rasa sakit ini kian menggema!
Sambil menggigit lidah dan
mengenakan baju basah,
mari kita tertawakan wajah sembap ini
Lalu di tengah malam bermandikan hujan
kita ikrarkan balas dendam!
(#14  Berpisah)
Terima kasih kerja kerasnya!
Sesaat lagi, upacara pelantikan kapten divisi
ketiga Geng Tokyo Manji yang baru akan dimulai!
Upacara pelantikan kapten divisi ketiga?
Siapa yang bakal dilantik, ya?
Pehyan?
Kagak mungkin, lah.
Orang yang menusuk Draken
kagak bakal jadi kapten.
Iya juga, ya.
Terus siapa?!
- Aku?
- Ya kagak mungkin, lah!
Tidak ada kandidat kuat.
Jangan-jangan ....
Ah enggak, mana mungkin.
Kapten divisi ketiga!
Majulah!
Loh?
Apa Bang Mikey memanggilku?
Siapa?
Entah.
Ayo.
Baik!
- Minggir!
- Hah?!
Dia yang jadi kapten baru divisi ketiga?
Yang gede?
Yang kecil?
Yah, mana mungkin ketuanya itu aku.
Loh?
Aku pernah melihatnya.
Siapa, ya?
Oi.
Oi!
Seriusan?
Berengsek sekali.
Dia meremehkan, ya?
Siapa dia?!
Gila banget, 'kan?
Dia duduk membelakangi ketua!
Apa maksudmu, Keparat?!
Berengsek, jangan belagu kau!
Keparat! Woi!
Woi!
Woi, dia enggak menyapa?
Apa maksud si bajingan itu?
Dengar baik-baik, semuanya!
Orang yang duduk di belakangku ini
adalah kapten divisi ketiga yang baru,
Kisaki Tetta!
(Kapten Divisi Ketiga
Geng Tokyo Manji - Kisaki Tetta)
Aku takut.
Takut pada Kisaki.
Membunuh Kisaki!
Dalang dari semua ini adalah Kisaki!
Dialah Kisaki?!
Tak kusangka, Kisaki tiba-tiba
berada di hadapanku!
'Gimana, nih?!
Aku pernah melihatnya!
Bukannya dia anggota Moebius?
Kisaki dari Moebius?
Kenapa orang Moebius ada di sini?!
Orang Moebius mundur sana!
Iya, tuh!
Mundur sana!
Oi!
Woi, mundur!
Mundur!
Diamlah!
Ini keputusan Mikey!
Kalau mau protes, maju sini!
Sebentar lagi, kita akan bentrok dengan Valhalla.
Kekuatan perkembangan Valhalla membuatnya
menjadi tim yang jauh lebih besar dari Moebius!
Untuk bisa menang, Touman juga
harus menambah kekuatan!
Kisaki Tetta yang berada di sini adalah ...
... pria yang menyatukan remaja
segenerasi kita di Moebius.
Demi bisa mengalahkan Valhalla,
kita membutuhkan Kisaki!
Kapten divisi ketiga adalah Kisaki Tetta!
Camkan baik-baik!
Upacara pelantikan kapten divisi ketiga selesai.
Gawat. Ini perkembangan terburuk.
Kisaki masuk ke dalam Touman.
Terlebih, langsung jadi kapten?!
Ketua!
Terima kasih banyak!
Ya.
Apa yang ada dalam
pikiran ketua kami, sih?
Ayo balik.
Baik!
Sialan!
Kalau begini terus, Hina bakalan ....
Oi.
Apa yang kau lakukan, Takemicchi?!
Oi, apa yang dia lakukan?
- Gawat, nih.
- Dia bakalan dibunuh petinggi lain!
Oi!
Siapa kau?!
Gawat. Aku melakukannya.
Apa yang kau perbuat?
Padahal kau bukan anggota Touman!
Kau mau mengacaukan
upacara pelantikannya?!
Bang Draken.
Bukan.
Apa maksudnya ini, Takemicchi?!
Keparat.
Apa kau berniat merusak reputasi Mikey?
Bukan begitu, semuanya.
Aku ....
Walah, ada apaan, nih?
Situasinya jadi semakin seru, nih.
Baji?
Bukannya kau sedang jadi tahanan rumah?
Eh?
Baji? Dia itu siapa?
Baji.
Hentikanlah.
Lepaskan, Mitsuya.
Kubunuh kau.
Apa yang mau kau lakukan?
Mikey!
Untuk apa kau kemari, Baji?
Harusnya kau dilarang mengikuti rapat kami
karena memicu perseteruan internal.
Barusan, aku menghajar bocah badung lagi.
Hah?
Aku yang sudah mengacaukan rapat pentingmu,
apakah kali ini bakal dipecat?
Apaan?
Dia bicara apaan?
Baji.
Aku mau bergabung dengan Valhalla.
Mikey, kau tidak butuh pembuat onar, 'kan?
Baji!
Aku akan keluar dari Touman.
Kapten divisi pertama, Baji Keisuke,
mulai hari ini akan
menjadi musuh Touman.
Kapten divisi pertama?
Touman mulai hancur, nih.
Baji.
Jangan dipikirkan, Mikey.
Dia memang sifatnya seperti itu.
Ya.
Oi, Takemicchi.
Ah.
Wajah atau perut.
Pilih mana?
Eh? Soal apa?
Saranku sih wajah.
Mau yang mana?
Ya.
Ya sudah, perut-
Tadi kau berusaha menguatkan
otot perutmu, 'kan?
Ah.
Sa ... kit.
Oh, begitu.
Aku ...
... dihajar Kisaki.
Kenapa aku meninjunya?
Kisaki kini jadi kapten divisi ketiga.
Meski kubilang ingin jadi pemimpin Touman,
kayaknya sekarang mustahil, deh.
Hah?
Eh?
Kau sudah sadar?
Mi ....
Bang Mikey?
Ah.
Kenapa Bang Mikey ada di sini?
Takemicchi.
Kisaki.
Kau tak suka padanya?
Eh?
Yah ....
Itu sih ....
Memperbesar organisasi itu sulit, ya.
Kalau ada orang baru yang masuk,
pasti ada yang keluar juga.
Jalan menuju impianku masihlah jauh, ya.
Bang Mikey.
Aku punya permintaan, Takemicchi.
Iya.
Aku punya teman masa kecil.
Kami cuma tetanggaan, sih.
Enggak terlalu akrab.
Bang Mikey dan teman masa kecilnya ....
Dia pasti orang yang mengerikan.
Kami sering banget berantem.
Dan aku selalu membuatnya bonyok.
Hi?!
Betapa bodohnya dia sampai
berkali-kali menantangmu berantem.
Iya.
Dia yang menghajarmu tadi.
Aku dihajar dua orang.
Yang mana, tuh?
Kapten divisi pertama.
Baji Keisuke.
Ah.
Dia orang yang sulit ditebak pemikirannya, 'kan?
Benar.
Aku juga enggak tahu
kenapa dia menghajarku.
Dia sudah begitu sedari dulu.
Cuma karena lagi 'ngantuk, dia menghajar
orang yang berpapasan dengannya.
Kalau lagi lapar, dia membakar mobil.
Eh?
Wah ....
Absurdnya dia sudah di luar batas.
Pokoknya, dia orang yang seperti itu.
Dia salah satu anggota pendiri Touman.
Anggota pendiri Touman?
Touman itu, ya.
Pada saat aku kelas 1 SMP.
Didirikan olehku, Draken,
Mitsuya,
Pachin,
Baji.
Didirikan lima orang?
Iya.
Kami berkumpul bersama-sama
dan mendirikan tim ini.
Takemicchi.
Bawalah Baji kembali dari Valhalla.
Aku sangat menyayanginya.
Bolehkah aku minta
tolong hal itu padamu?
Baik!
Boleh saja kalau itu permintaanmu!
Tapi,
apa aku juga boleh minta
tolong satu hal saja?
Hm?
Apa?
Kisaki ....
Tolong singkirkan Kisaki dari Touman.
Hah?
Kenapa kau memasukkan
orang sepertinya ke Touman?
Meski aku enggak bisa
menjelaskan alasannya,
tapi dia itu berbahaya!
Dia!
Kisaki pasti ...
... mengacaukan Touman ke depannya!
Meski kujelaskan, dia pasti enggak paham.
Boleh saja.
Eh?
Boleh?
Dalam waktu dekat,
kita akan bentrok dengan Valhalla.
Sebelum itu terjadi, kau harus
membawa Baji kembali.
Buktikanlah bahwa kau lebih
berguna dibanding Kisaki.
Aku juga tahu kalau Kisaki itu berbahaya.
Di saat bersamaan,
aku mengakui kekuatannya.
Bagi Touman ke depannya,
kekuatan Kisaki diperlukan.
Bantulah aku, Takemicchi.
Kau sudah memberikan
syarat pertukaran padaku.
Kalau kau gagal,
akan kubunuh!
Mitsuya!
Kenapa kau menguping dari tadi?
Keluarlah.
Rambut perakmu terlihat jelas.
Ketahuan, ya?
Saat lagi mencari toilet,
aku mendengar pembicaraan.
Bang Mitsuya.
Oh, iya.
Kebetulan banget.
Mitsuya.
Aku sudah menentukan bahwa
Takemicchi akan masuk ke divisimu.
Eh?
Hah?
Takemicchi.
Kau resmi menjadi anggota
Touman mulai hari ini.
Mohon bantuannya, ya.
Eh?
Mohon bantuannya!
Kenapa pula aku menguping, ya?
Balik, yuk.
Yuk.
Aku akan pulang setelah menyeka darah,
kalian duluan saja.
(Persembahan)
Oh iya, aku tadinya bukan anggota Touman.
Rasanya aku malu banget sudah bilang
ke Naoto kalau akan menjadi pemimpin Touman.
Tapi,
aku sudah mendapat petunjuk, Naoto.
Kalau aku bisa membawa Bang Baji kembali,
mungkin Kisaki bisa diusir dari Touman.
Loh?
Lagian, kenapa Bang Baji
keluar dari Touman?
Eh?
Jimat?
Ada yang menjatuhkannya?
Hah?
Apaan, nih?
Foto?
Ini Bang Mikey dan Bang Draken.
Mudanya!
Ada Bang Mitsuya
dan ada Bang Pachin juga.
Bang Baji.
Jangan-jangan ini foto anggota pendiri Touman?
Rasanya aku sudah memungut
sesuatu yang luar biasa!
Ah.
Satu, dua, tiga, empat, lima.
Ada enam orang.
Bukannya anggota pendiri itu lima orang, ya?
Orang yang terlihat akrab
banget sama Bang Baji ini ....
Ada tato di lehernya.
Siapa dia?
Lama tidak jumpa,
Kazutora.
Kaulah pahlawan pemberani
tapi tak memiliki pedang sesuai
untuk menumpas perseteruan
Coba menghadapkan berangus pada
dirimu nan memilukan itu
rasanya ceroboh sekali, ya
Mau mencobanya? Mau mencobanya?
Mau mencobanya? Toh, tiada jawaban yang benar
Bahaya!
Kalau terus menolaknya,
berarti otakmu malas
Cepat carilah perbedaan
dalam keseharian bebop ini
Janganlah diam dan melamun
Berdoa pada Tuhan itu wajib
karena masih ada akhirat
Berapakah nomor yang dijadikan alasan?
Kau curahkan prasangka dan keinginanmu
Rata-rata emosi memang seperti itu
Katakanlah
Kalau terus menolaknya,
berarti otakmu malas
Cepat carilah perbedaan
dalam keseharian bebop ini
Janganlah diam dan melamun
Karena masih ada akhirat