ผม... ไม่รู้มาก่อนเลย
ว่าดราเค่นคุงเป็นนักโทษประหาร...
มันเกิดเรื่องอะไรขึ้นเหรอครับ
ทำไมดราเค่นคุงถึงต้องฆ่าคนด้วย...
ถ้าสามารถเริ่มต้นชีวิตใหม่ได้อีก 1 ครั้งจริง ๆ ล่ะก็
ต้องฆ่าคิซากิให้ตาย!
นาโอโตะ...
เจ้าคนที่ชื่อคิซากิเนี่ยมันเป็นใครกันแน่
คิซากิ เท็ตตะ
หนึ่งในบุคคลสำคัญของโตเกียวมันจิไคยุคนี้
เป็น "ตัวแทนผู้นำ"
บางที เขานี่แหละที่เป็นหัวโจก "คอยตามฆ่า" พี่สาว
ตำรวจอย่างพวกเราทุ่มกำลังสืบสวนก็จริง
แต่ไม่เจออะไรที่สาวถึงตัวได้เลย
นาโอโตะ...
อย่างที่คิด มันมีแค่ทางเดียวเท่านั้น...
ฉันจะเป็นท็อปของโตมันให้ได้
ถ้าฉันกลายเป็นท็อปของโตมันก็จะสามารถหยุดคิซากิได้
ทั้งดราเค่น ทั้งไมค์กี้ ทั้งฮินะ ทุกคนจะได้รับการปกป้อง!
ทำอย่างที่ผ่านมามันไม่ได้หรอก
ต้องถอนรากถอนโคน!
เข้าใจแล้วล่ะ
จะเชื่อละกันครับ
อา
ถึงเวลาแล้วนะ
ทาเคมิจจิ
ไปกันเถอะ
สู่พิธีแต่งตั้งหัวหน้าหน่วยที่สามคนใหม่!
กุมหน้าอกของตัวเองเอาไว้
หมัดอันทรงพลังซัดเข้ามา
หลังจากโงนเงนไปมา
ก็ลงไปหมอบอยู่ข้างกัน
ท่ามกลางสายฝนที่ตกลงมาตามคาด
นายก็ยิ้มเยาะออกมาแล้วโกหกว่า
"เดี๋ยวบาดแผลก็ถูกชะล้างเอง"
ไม่ว่าเมื่อไหร่ก็เอาแต่ต่อยตีกันเสมอ
ถึงมันจะไปได้ไม่ค่อยสวยก็ตามที
เลิกทำเป็นเรื่องตลกฝืดเสียทีเถอะ
ในตาของฉันมันเต็มไปด้วยความเบื่อหน่ายมามากพอแล้ว
หลายต่อหลายครั้งที่หยาดน้ำตาจากรอยฟกช้ำอันหมองคล้ำ
มันหลั่งออกมา มันหลั่งออกมา เกินกว่าจะหักห้ามไว้ได้
แบกความรู้สึกในใจเอาไว้บนบ่า
ขัดขืนจุดจบเลวร้ายอันเน่าเฟะ
เพราะอะไรกันมันถึงรู้สึกสบายใจยิ่งกว่ายามที่มีความสุข
ทั้งที่ความเจ็บปวดยังแผ่ซ่านไปทั่ว
ขณะเดาะลิ้นในสภาพชุดที่เปียกโชก
ก็หัวเราะให้กับใบหน้าที่บอบช้ำ
ในค่ำคืนที่สายฝนเทกระหน่ำ ได้สาบานว่าจะแก้แค้น
(#14 แตกคอ)
(นี่เป็นเพียงเรื่องแต่งเท่านั้น
ไม่เกี่ยวกับบุคคลหรือกลุ่มที่มีอยู่จริง)
(การสูบบุหรี่ตั้งแต่เด็กหรือต่อยตีแบบ
ในเรื่องถือว่าผิดกฎหมาย)
เหนื่อยหน่อยนะครับ!
ต่อจากนี้ พิธีแต่งตั้งหัวหน้าหน่วยที่สาม
ของแก๊งโตเกียวมันจิไคจะเริ่มขึ้นแล้ว
พิธีแต่งตั้งหัวหน้าหน่วยที่สาม!
ใครจะได้รับการแต่งตั้งกันนะ
เปยังเปล่า
เรื่องนั้นมันจะไปใช่ได้ยังไง
จะให้คนที่ทำร้ายดราเค่นคุงมาเป็นหัวหน้าได้เหรอ
ไม่ได้ล่ะนะ...
งั้นจะเป็นใครได้ล่ะ
- ฉันมั้ง
- จะเป็นไปได้ยังไงเล่า
ฝันไกลจังนะเอ็ง
ไม่มีตัวเก็ง...
หรือว่า...
ไม่ ไม่น่าใช่หรอกนะ
หัวหน้าหน่วยที่สาม!
ก้าวออกมาข้างหน้า
อ้าว...
ไมค์กี้คุง
เรียกให้ฉันออกไปหรือเปล่า...
ใครล่ะ
นั่นสิ
ไปกันเถอะ
ครับ!
- หลบไป!
- หา!
หมอนั่นเหรอคือหัวหน้าหน่วยที่สามคนใหม่
คนตัวใหญ่หรือว่าคนตัวเล็ก
แหม จะเป็นฉันไปได้ยังไงล่ะ...
อ้าว
เหมือนเคยเห็นหน้ามาก่อน... ใครกันนะ...
อะไรของหมอนี่!
เป็นไปได้ด้วยเหรอเนี่ย
นั่งหันหลังให้หัวหน้าเฉยเลย!
อะไรของแก!
ไอ้เวรนี่! อย่าได้ใจให้มันมาก!
- แก!
- เฮ้ย!
เฮ้ย!
เฮ้ย... ไม่คิดจะกล่าวทักทายเลยเหรอ
อะไรกัน ไอ้เจ้าบ้านั่น
ตั้งใจฟังให้ดี พวกแก! คนที่นั่งอยู่ข้างหลังฉัน!
คือหัวหน้าหน่วยที่สามคนใหม่ คิซากิ เท็ตตะ ไงล่ะ!
(โตเกียวมันจิไค หน่วยที่สาม หัวหน้า: คิซากิ เท็ตตะ)
เพราะกลัวไงล่ะ
กลัวในความเหี้ยม... ของคิซากิน่ะ
ต้องฆ่าคิซากิให้ตาย!
สาเหตุทั้งหมดเป็นเพราะคิซากิครับ
หมอนี่เหรอคิซากิ!
ไม่นึกเลยว่าคิซากิคนนั้นจะ
มาปรากฏตรงหน้าโดยไม่ทันตั้งตัว...!
ทำยังไงดี!
เคยเห็นหน้าหมอนี่มาก่อน!
คนของเมบิอุสไม่ใช่เหรอ
คิซากิจากเมบิอุส!
ทำไมคนของเมบิอุสถึงมาอยู่ที่นี่ได้!
ไปให้พ้นเลย เมบิอุส!
ใช่แล้ว ไปให้พ้น!
- แก!
- เฮ้ย!
ไปให้พ้น! ไปให้พ้น!
ไปให้พ้น! ไปให้พ้น! ไปให้พ้น!
ไปให้พ้น!
- ไปให้พ้น!
- หุบปาก! นี่เป็นการตัดสินใจของไมค์กี้
ใครมีปัญหาก็ก้าวมาข้างหน้าเลย!
หลังจากนี้พวกเราจะไปขยี้บารุฮาระ!
บารุฮาระที่ก่อตั้งขึ้นมาใหม่เป็นแก๊ง
ขนาดใหญ่ที่แม้แต่เมบิอุสก็ยังเทียบไม่ติด!
เพื่อชัยชนะ โตมันก็ต้องขยายอำนาจเช่นกัน!
คิซากิ เท็ตตะ ที่อยู่ตรงนี้คือชาย
ผู้รวมคนรุ่นเดียวกับพวกเราในเมบิอุส!
เพื่อจัดการกับบารุฮาระ จำเป็นต้องมีคิซากิ!
หัวหน้าหน่วยที่สามก็คือ คิซากิ เท็ตตะ!
จำไว้ให้ขึ้นใจ!
พิธีแต่งตั้งหัวหน้าหน่วยที่สามจบลงแล้ว!
แย่แล้ว! เป็นการเปลี่ยนแปลงที่เลวร้ายมาก!
คิซากิเข้าโตมัน ยิ่งกว่านั้นยังข้ามขั้นมาเป็นหัวหน้าอีก!
หัวหน้า!
ขอบพระคุณมากครับ!
โอ้
คิดอะไรอยู่กันแน่
หัวหน้าของพวกเราน่ะ
กลับกันเถอะ
ครับ!
หนอย!
ขืนปล่อยเอาไว้แบบนี้ ฮินะจะ...!
ทำบ้าอะไรน่ะ! ทาเคมิจจิ!
เฮ้ย ทำอะไรของหมอนั่นน่ะ!
จะไม่ซวยเอาเหรอ
เดี๋ยวก็โดนหัวหน้าฆ่าเอาหรอก
เฮ้ย! แกเป็นใครไม่ทราบ!
แย่แล้ว... ทำลงไปจนได้
แกที่ไม่ได้อยู่ในโตมันคิดจะทำอะไร!
อยากทำลายพิธีแต่งตั้งหรือไง!
ดราเค่นคุง...
มะ... ไม่ใช่...
หมายความว่ายังไง ทาเคมิจจิ!
แก...
ตั้งใจจะหักหน้าไมค์กี้ใช่ไหม!
มะ ไม่ใช่นะทุกคน...
ฉันน่ะ... ฉันน่ะ...!
อะไรกัน อะไรกัน
มีเรื่องน่าสนใจซะแล้วสิ!
บาจิ
แก อยู่ระหว่างคุมประพฤติไม่ใช่เหรอ
บาจิเหรอ ใครกันน่ะ!
บาจิ พอได้แล้วล่ะ
ปล่อยเดี๋ยวนี้ มิตสึยะ เดี๋ยวก็ฆ่าซะหรอก
นาย... ตั้งใจจะทำอะไรน่ะ
ไมค์กี้!
มาทำอะไรที่นี่ บาจิ
นายน่ะสร้างปัญหาให้กับแก๊งจนโดนสั่งห้ามมาร่วมชุมนุม
เมื่อกี้
เผลอต่อยไอ้เด็กกระจอกอีกแล้ว
งานชุมนุมสำคัญถูกฉันพังแบบนี้ คราวนี้จะไล่ออกเลยไหม
อะไรกัน คนคนนี้พูดอะไรออกมา
บาจิ
ฉัน
จะไปอยู่กับบารุฮาระ
ไม่ต้องการเด็กมีปัญหาใช่ไหมล่ะ ไมค์กี้
บาจิ!
ขอออกเลยละกัน
หัวหน้าหน่วยที่หนึ่ง บาจิ เคย์สึเกะ
จะเป็นศัตรูของโตมันนับตั้งแต่วันนี้!
หัวหน้าหน่วยที่หนึ่งเหรอ!
วุ่นวายจังเลยน้า โตมันเนี่ย
บาจิ...
อย่าคิดมากเลย ไมค์กี้
หมอนั่นมันเป็นคนแบบนั้นแหละ
อา...
เฮ้ย
ทาเคมิจจิ
หน้ากับท้อง
อยากโดนตรงไหน
พูดอะไร
ขอแนะนำเป็นหน้าละกันนะ
เอาไง
งะ... งั้นเอาท้องละกัน
เมื่อกี้เกร็งท้องเอาไว้ใช่ไหมล่ะ
เจ็บ
งั้นเหรอ... ฉัน...
โดนคิซากิต่อยอย่างจัง...
ทำไมถึงลงมือทำแบบนั้นไปกันล่ะ
คิซากิคือหัวหน้าหน่วยที่สาม...
ถึงปากบอกว่าจะเป็นท็อปของโตมันก็เถอะ
แต่คงไม่ไหวล่ะนะ
รู้สึกตัวแล้วเหรอ
มะ... ไมค์กี้คุง
ทำไมไมค์กี้คุงถึง...
ทาเคมิจจิ
ไม่ถูกชะตา... กับคิซากิเหรอ
ก็... คือแบบ...
การทำให้แก๊งใหญ่ขึ้นเนี่ยยากจังเลยเนอะ
พอมีคนใหม่เข้ามาก็ต้องมีคนเก่าออกไป
อา
เส้นทางสู่ความฝันไกลจังเลยนะ...
ไมค์กี้คุง...
มีเรื่องอยากจะขอหน่อย ทาเคมิจจิ
ครับ...
ฉันมีเพื่อนสมัยเด็กอยู่คนหนึ่ง
ครับ
เพียงเพราะบ้านอยู่ใกล้กันน่ะ
ไม่ได้เข้ากันได้ดีหรอก
เพื่อนสมัยเด็กของไมค์กี้คุง...
ต้องเป็นคนโหดขนาดไหนกันน้า...
กล้าเข้ามาต่อยตีหลายครั้งเลยล่ะ
แต่ก็โดนอัดจนอ่วมกลับไปทุกครั้ง
มีคนกล้ามาต่อยตีกับไมค์กี้คุงหลายครั้งด้วย...
โง่ได้โล่จังเลย...
อื้ม
คนที่ต่อยหน้านายไปเมื่อกี้นี้นั่นแหละ
พอดีมีคนมาต่อยสองคนน่ะครับ...
คนไหนเหรอครับ
หัวหน้าหน่วยที่หนึ่ง
บาจิ เคย์สึเกะ
ไม่รู้ว่ากำลังคิดอะไรอยู่ในหัวใช่ไหมล่ะ หมอนั่นน่ะ
ครับ... ไม่เข้าใจเหมือนกันว่าทำไมถึงเข้ามาต่อยน่ะครับ
เมื่อก่อนก็แบบนี้แหละ
เพียงเพราะง่วงนอนก็พาลต่อย
คนที่เดินผ่านมาเสียอย่างนั้น...
พอหิวขึ้นมาก็จุดไฟเผารถเฉย...
มันเกินกว่าเลเวล "ไม่เข้าใจ" ไปแล้วล่ะครับ
ยังไงก็เถอะ คนแบบหมอนั่นแหละ...
ที่เป็นสมาชิกก่อตั้งโตมัน
สมาชิกก่อตั้งเหรอ...
โตมันน่ะ
สมัยมัธยมต้น มีฉัน
ดราเค่น
มิตสึยะ ปาจิน บาจิ
มี 5 คนงั้นเหรอ...
อ้า
เจ้าพวกนี้แหละรวมตัวกัน
แล้วก็เริ่มก่อตั้งแก๊งขึ้นมา
ทาเคมิจจิ
พาบาจิกลับมาจากบารุฮาระที...
ฉัน
ชอบหมอนั่นน่ะ
ช่วยหน่อยได้หรือเปล่า
ครับ!
ถ้าเป็นคำขอของไมค์กี้คุงก็ทำให้อยู่แล้ว!
แต่ว่า...
ขอแค่เรื่องเดียว ช่วยทำตามที่ผมขอได้หรือเปล่าครับ
เรื่องอะไร
ช่วยไล่คิซากิ...
ออกไปจากโตมันด้วยครับ!
ทำไมถึงเอาคนแบบนั้นเข้าโตมันล่ะครับ!
ถึงจะไม่สามารถหาเหตุผลมาอธิบาย
ได้ก็เถอะ แต่หมอนั่นมันร้ายนะครับ!
หมอนั่นน่ะ...
คิซากิน่ะ...
หลังจากนี้จะปล่อยให้อยู่ในโตมันไม่ได้เด็ดขาดครับ!
ไม่ว่าจะอธิบายไปยังไงก็คงไม่เข้าใจอยู่ดี
ได้สิ
ได้เหรอ!
อีกไม่ช้าก็จะต้องไปขยี้บารุฮาระ
ก่อนจะถึงตอนนั้น พาบาจิกลับมาให้ได้
พิสูจน์สิว่านายมีประโยชน์กว่าคิซากิ
เรื่องที่คิซากิมันร้ายน่ะฉันเองก็รู้อยู่เหมือนกัน
แต่ในขณะเดียวกันก็ยอมรับใน "พลัง" ของคิซากิ
โตมันต่อจากนี้
พลังของคิซากิคือสิ่งจำเป็น
จงอุทิศตัวเพื่อฉันซะ ทาเคมิจจิ
ในเมื่อเสนอข้อแลกเปลี่ยนกับฉันแล้ว
ถ้าพลาดขึ้นมา
โดนฆ่าแน่
มิตสึยะ!
แอบฟังอะไรมาตั้งแต่เมื่อกี้นี้แล้ว
ออกมาได้แล้ว
ผมสีเงินของนายน่ะมันเห็นเต็มสองตาเลย!
แหม ความแตกแล้วเหรอ
กำลังเดินหาห้องน้ำอยู่ดี ๆ ก็ได้ยินเสียงคุยกันน่ะ
มิตสึยะคุง...
จริงสิ
มาถูกจังหวะพอดี
มิตสึยะ
ตัดสินใจแล้วล่ะว่าจะให้ทาเคมิจจิอยู่หน่วยที่สองของนาย
ทาเคมิจจิ
ตั้งแต่วันนี้ถือว่าเป็นสมาชิกของโตมันอย่างเป็นทางการ
ฝากตัวด้วยนะ
ฝากเนื้อฝากตัวด้วยนะคร้าบ
ทำไมถึงมาแอบฟังจนได้เรื่องด้วยเนี่ย...
ได้เวลากลับกันแล้วล่ะ
อา...
ว่าจะล้างคราบเลือดก่อนกลับบ้านหน่อย
กลับไปก่อนได้เลยครับ
จะว่าไปแล้วตัวฉันเนี่ย
ยังไม่ได้เป็นแม้แต่สมาชิกของโตมันเลย...
แต่ดันบอกนาโอโตะไปว่า
"จะเป็นท็อปของโตมันให้ได้" น่าอายเป็นบ้าเลย
แต่ว่า
เริ่มตั้งตัวได้แล้วล่ะ นาโอโตะ!
ถ้าพาบาจิคุงกลับมาได้
ก็อาจจะขับไล่คิซากิออกจากโตมันไปได้...
อ้าว
เดิมทีแล้ว ทำไมบาจิคุงถึงออกจากโตมันล่ะ
เครื่องราง...
มีคนทำหล่นเหรอ
อะไรน่ะ
ภาพถ่าย...
ไมค์กี้คุงกับดราเค่นคุงนี่!
เด็กจัง!
มิตสึยะคุงด้วย
มีปาจินคุงอยู่ด้วย!
บาจิคุง...
หรือว่านี่เป็นสมาชิกก่อตั้ง
รู้สึกเหมือนกับเก็บได้ของดีอย่างนั้นแหละ...
หนึ่ง สอง สาม สี่ ห้า...
มีทั้งหมด 6 คน
สมาชิกก่อตั้งมีแค่ 5 คนไม่ใช่เหรอ
คนที่เหมือนจะเข้าขาได้ดีกับบาจิคุง...
รอยสักตรงคอ... ใครกันเนี่ย
ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ
คาซึโตระ
ผู้กล้าที่ไร้ซึ่งดาบขจัดสิ่งชั่วร้าย
พร้อมเสี่ยงชีวิตเพื่อเธอ
แต่ทำได้เพียงมองปากกระบอกปืนที่จ่อไปยังเธอผู้น่าสงสาร
ช่างเป็นการกระทำที่ตื้นเขินเหลือเกิน
จะลองดูไหมล่ะ จะลองดูไหมล่ะ จะลองดูไหมล่ะ
มันไม่มีคำตอบที่ถูกหรอก
ช่วยด้วย
ไม่ ๆ ถ้าเกิดสมองมันชักช้ายืดยาดขึ้นมา
ก็ออกตามหา ก็ออกตามหาชีวิตบีบ็อบอันแสนเร้าใจสิ
พวกเอ็งอย่าแม้แต่จะฝันกลางวัน
การอ้อนวอนต่อพระเจ้าคือสิ่งที่แน่นอน
เพราะจะได้พบกันใหม่ในโลกหน้า
นัมเบอร์ที่ใช้แก้ตัวคือวันเดอร์
พ่นความอคติและแรงกระตุ้นออกมา
อารมณ์ส่วนใหญ่ก็คือโซดา
พูดสิ
ไม่ ๆ ถ้าเกิดสมองมันชักช้ายืดยาดขึ้นมา
ก็ออกตามหา ก็ออกตามหาชีวิตบีบ็อบอันแสนเร้าใจสิ
พวกเอ็งอย่าแม้แต่จะฝันกลางวัน
เพราะจะได้พบกันใหม่ในโลกหน้า