Dengar baik-baik, semuanya!
Orang yang duduk di belakangku ini ...
... adalah kapten divisi ketiga yang baru,
Kisaki Tetta!
Walah, ada apaan, nih?
Situasinya jadi semakin seru, nih.
Untuk apa kau kemari, Baji?
Harusnya kau dilarang mengikuti rapat kami
karena memicu perseteruan internal.
Aku yang sudah
mengacaukan rapat pentingmu,
apakah kali ini bakal dipecat?
Apaan?
Dia bicara apaan?
Mikey, kau tidak butuh
pembuat onar, 'kan?
Baji!
Aku akan keluar dari Touman.
Kapten divisi pertama, Baji Keisuke,
mulai hari ini akan
menjadi musuh Touman.
Aku punya permintaan, Takemicchi.
Iya.
Bawalah Baji kembali dari Valhalla.
Bolehkah aku minta
tolong hal itu padamu?
Baik!
Boleh saja kalau itu permintaanmu!
Tapi,
apa aku juga boleh minta
tolong satu hal saja?
Kisaki ....
Tolong singkirkan Kisaki dari Touman.
Boleh saja.
Dalam waktu dekat,
kita akan bentrok dengan Valhalla.
Sebelum itu terjadi, kau harus
membawa Baji kembali.
Buktikanlah bahwa kau lebih
berguna dibanding Kisaki.
(SMP Mizo)
Hei, jangan berlarian di koridor.
Bawalah Baji kembali dari Valhalla.
Kalau kau gagal,
akan kubunuh!
'Gimana, nih?
Takemichi.
Ah?
Aku sudah dengar, loh.
Katanya kau jadi anggota Touman.
Akkun.
Eh?
Ada apa?
Kok mukamu murung begitu?
Eh?
Ah.
Benarkah?
Aku jadi anggota Touman, nih.
Mengalir begitu saja.
Wih.
Apa yang terjadi?
Aku enggak bisa menatap
langsung ke wajah Akkun!
Si cengeng Takemichi
bergabung dengan Touman?
Kami juga mau masuk.
Soal itu ....
Itu bukanlah hal bagus
seperti yang kalian kira.
Hah?
Eh?
Kerah kami ditarik, dan diberi bogem mentah
sehingga kami sempoyongan,
lalu jongkok bersebelahan
Di tengah hujan yang diprediksi,
kau menyeringai
lalu berbohong bahwa "luka pasti akan sembuh"
Bahkan adu mulut yang sering dilakukan
tak bisa kulakukan dengan baik
Jangan katakan candaan
yang membosankan
Rasa bosannya pun tampak jelas di mataku!
Tak peduli walau seberapa banyak air
mata yang mengaliri pipi lebamku ini
melalui hati yang goyah
bersanding dengan bahu
kau pasti bisa menghindari
akhir buruk yang menghantui!
Kenapa rasa sakit ini lebih
nyaman dibanding kebahagiaan?
Bahkan rasa sakit ini kian menggema!
Sambil menggigit lidah dan
mengenakan baju basah,
mari kita tertawakan wajah sembap ini
Lalu di tengah malam bermandikan hujan
kita ikrarkan balas dendam!
(#15 Tanpa Pengorbanan, Tiada Kemenangan)
Rupanya begitu.
Kalau kau tidak bisa memulangkan mantan kapten
divisi pertama yang bernama Baji dari Valhalla,
kau akan dibunuh Mikey, ya.
Iya.
Terlebih, batas waktunya cuma
sampai Touman bentrok dengan Valhalla.
Bukannya kita enggak tahu
kapan mereka akan bentrok?
'Gimana kalau hari ini?
Beristirahatlah dengan tenang, Takemichi.
Aku akan memungut tulangmu.
Tapi, sejujurnya aku enggak tahu
bagaimana kondisi internalnya Touman.
Aku juga enggak tahu levelnya
Valhalla itu sejauh apa.
Oi, ensiklopedia berandalan.
Hah?
Apa boleh buat, ya.
Aku akan menjelaskannya.
Geng Tokyo Manji.
Disingkatnya Touman.
Ketuanya adalah Bang Mikey,
dan wakil ketuanya
bernama Bang Draken.
Di bawahnya terdapat 5 divisi.
Setiap divisinya berisi sekitar 20 anggota.
(Geng Tokyo Manji) (Ketua Mikey - Wakil Draken)
(Div: Pertama - Kedua - Ketiga - Keempat - Kelima)
Geng motor besar yang jumlah
anggotanya sekitar 100.
Sejauh ini, kau sudah tahu, 'kan?
Wih.
Aku baru tahu.
Eh? Seriusan?
Bukannya kau berandalan?!
Maaf.
Dicatat, ya.
Ini bakal muncul di ujian.
Ah.
Yang di situ, jangan tertawa!
Dia malah terbawa suasana.
Dari apa yang kudengar,
mantan ketua divisi ketiga yang
bernama Bang Pachin ditangkap,
dan wakil ketua yang bernama Bang Pehyan
masuk ke dalam divisi kedua.
Eh?
Berarti, Bang Pehyan menjadi
bawahan Bang Mitsuya?
Iya.
Satu divisi, toh?
Aku enggak akrab sama Bang Pehyan.
Takemicchi!
Suaranya seram.
(Geng Tokyo Manji)
(Ketua Mikey - Wakil Draken)
Terus, orang yang menjadi
kapten baru divisi ketiga adalah ....
Kisaki.
Benar. Mantan anggota Moebius.
Moebius juga bukan satu kesatuan.
Karena kabarnya, grup Osanai
yang lahir pada tahun 1988,
dan grup Kisaki yang
lahir pada tahun 1990,
sedang berselisih.
Oalah begitu.
Meski satu tim, tapi banyak masalahnya, ya.
Lalu, Osanai kalah sama Mikey.
Kemudian, Moebius pun bubar.
Terus, grup tahun 1990 yang dipimpin
Kisaki pun bergabung dengan Touman.
Lalu, anggota Touman pun melonjak
dari 100 menjadi 150 anggota.
(Divisi Kedua - Divisi Ketiga - Divisi Keempat)
Di Touman,
divisi ketiga yang dipimpin oleh
Kisaki menjadi divisi terbesar.
Bagi Touman ke depannya,
kekuatan Kisaki diperlukan.
Lalu bagaimana dengan anggota
kelahiran 1988 yang dipimpin Osanai?
Yang menyatukan sisa
anggota kelahiran 1988-1989 adalah ....
Hanma Shuji.
Dia?
Ah.
Benar juga.
Sewaktu tawuran 3 Agustus, dia berkata
kalau dirinya adalah ketua sementara Moebius.
Kemudian, si Hanma ini,
yang menyatukan Moebius
dan fraksi anti Touman,
lalu membentuk Valhalla.
Saat ini, jumlah anggota
Valhalla sebanyak 300!
300?
Terlebih, Hanma menjadi pemimpin Valhalla?
Cih, cih, cih.
Hanma itu ketua pengganti.
Tidak ada yang tahu
siapa ketua sebenarnya.
Ketuanya tidak berwajah.
Makanya, Valhalla dijuluki
sebagai malaikat tanpa kepala.
Bang Baji berada di tim seperti itu?
Untuk bisa membawa Bang
Baji kembali ke Touman,
kayaknya aku harus menemuinya.
Tapi, 'gimana caranya?
Sip.
Hei, hei.
Ah?
Apa kalian tahu kelasnya Hanagaki,
murid tahun kedua?
Eh? Kelas 2-3.
Oh.
Terima kasih.
Memangnya di sekolah kita
ada cowok seganteng dia?
Dari warna sepatunya,
dia anak tahun ketiga, 'kan?
Yang menyatukan mantan anggota Moebius
adalah si nomor dua Hanma.
Lalu, yang menyatukan
fraksi anti Touman adalah ...
... si nomor tiga, Hanemiya Kazutora.
Ah.
Eh?
Oh?
Wah.
Loh?
Jangan-jangan, sekolah sudah beres?
Keparat, siapa kau?
Wajahmu belum pernah kulihat.
Kok tiba-tiba kasar?
Begini-begini, aku senior kalian di SMP ini.
Hah?
Siapa kau?
Aku belum pernah melihatmu.
Tato harimau di lehernya!
Hentikan, Makoto!
Orang ini ....
Hah? Apaan, sih?
Hei, hei.
Apa kalian kenal Hanagaki Takemichi?
Eh?
Ta-Takemichi, keluarlah.
Hah?
Takemichi?
O-Orang ini merupakan
si nomor tiga di Valhalla,
Hanemiya Kazutora!
(Valhalla No.3 - Hanemiya Kazutora)
Eh?!
Senangnya!
Tidak kusangka ada adik kelasku
yang bergabung dengan Touman!
Oke, Takemichi.
Eh?
Ayo kita ke markas Valhalla.
Eh? Valhalla?
Oi, Takemichi-nya ketemu, nih.
Hah?
Dia, ya?
Oi.
Me-Mereka siapa, ya?
Hah?
Junior yang paling kupercaya.
Eh?
Wih ....
Apa terjadi sesuatu pada mereka?
Soalnya mereka memakai kruk.
Hah?
Kemarin kupatahkan.
Eh?
Mereka orang yang paling
dipercaya olehmu, 'kan?
Iya.
Apa kau mau protes sama Bang Kazutora?
Enggak.
Kenapa orang-orang ini bisa kalem
meski kakinya patah?
Terus, orang ini pasti berbahaya!
Buruan, Takemichi.
Nomor tiga di Valhalla.
Hanemiya Kazutora.
Bukannya bahaya kalau
aku mengikutnya?
Ke markasnya musuh, loh!
Jangan gugup.
Akan kupertemukan dengan mereka.
Mereka?
Jangan-jangan ini kesempatanku
bertemu Bang Baji?
Tapi, aku agak takut.
Uh!
Mau ke kedai yang kubahas tempo hari?
Mau, mau!
Hari ini enaknya makan apa, ya?
Hina.
Mau makan parfe!
Enak, tuh!
Waktu itu, aku sudah berikrar.
Bahwa aku akan melakukan apa pun
demi menyelamatkanmu.
Markas Valhalla?
Kebetulan banget!
Kalau aku bisa membawa
Baji kembali ke Touman,
Bang Mikey berjanji bakal memecat Kisaki.
Kalau aku bisa menyingkirkan
Kisaki dari Touman,
masa depan akan berubah!
Takkan kubiarkan masa depan
seperti itu terjadi lagi!
Lihat saja, Hina!
Memangnya kau siapa
sampai menolak begitu?
Anu.
Bang Hanemiya.
Hm?
Panggil saja Kazutora.
Bang Kazutora.
Bang Kazutora itu anak
tahun ketiga di sekolah kita, 'kan?
Iya.
Anu.
Kalau ada orang setenar
dirimu di sekolah kita,
kurasa situasinya bakal lebih heboh lagi.
Soalnya, aku cuma ke sekolah
pas semester satu tahun pertama.
Eh?
Aku ke lapas remaja.
Lapas remaja?
Berarti kau ditangkap?
Karena salahnya.
Oke, sebentar lagi sampai.
Dia?
Siapa yang dimaksud?
Pokoknya, ini kesempatanku
menyusup ke Valhalla.
Lalu, membawa Bang Baji kembali.
Ah.
(Arena Dingdong)
Eh?
Di sini, toh?
Iya.
Dingdong?
Sudah lama tutup, sih.
Oh.
Malaikat tanpa kepala?
(Arena Dingdong)
Dingin.
Aura di sini memang berbeda
dibandingkan dengan Touman.
Ah.
Eh?
Bang Baji?
Bang Kazutora.
Apa yang dia lakukan?
Apa?
Penyangkalan.
Penyangkalan?
Untuk menguji keyakinan Baji.
Kalau kau ingin berubah haluan
dari Touman ke Valhalla,
kau harus memiliki tekad yang kuat, 'kan?
Yang saat ini dihajar Baji adalah
wakil kapten divisi pertama Touman.
Orang yang paling dipercaya Baji.
Wakil kapten divisi pertama?!
Touman adalah musuh Valhalla.
Jika kau mau mengkhianati Mikey
yang dianggap Tuhan ...
... kau harus menyangkalnya.
Bagaimana?
Dengan begini, kau bisa
menerimanya, 'kan, Hanma?
Menerimaku gabung Valhalla.
(Hukuman - Dosa)
Kau hebat juga.
Dia orang yang selalu bersamamu, 'kan?
Bisa-bisanya kau berbuat
sampai sejauh itu.
Apaan, sih?
Aku kemari bukan untuk diceramahi.
Kazutora.
Hadir.
Persiapannya beres?
Sudah.
Dialah yang bernama Hanagaki Takemichi.
Anggota baru Touman.
Eh?
Jangan-jangan,
penyangkalan selanjutnya ....
Hanagaki itu dirimu?
Majulah.
Buruan.
Keparat.
Kau yang waktu itu.
Kau mau dibunuh?
Bunuh!
Padahal aku kemari untuk
membawa Bang Baji kembali,
tapi aku bakal dibunuh olehnya!
Bunuh!
(Dosa)
Anggota pendiri Touman ...
... sekaligus kapten divisi pertama
yakni Baji Keisuke!
Katanya, dia mencampakkan Touman,
dan mau bergabung dengan Valhalla!
Seriusan?
Petinggi Touman gabung Valhalla?
Bukannya bahaya?
Enggak, justru ini hal hebat.
Benar!
Ini hal besar!
Bergabungnya Baji,
bisa menjadi kekuatan besar
untuk menghancurkan Touman!
Tapi!
Sebelum itu terjadi, ada satu
keraguan yang harus diselesaikan.
Yakni kemungkinan bahwa dia
adalah mata-matanya Touman.
Makanya,
Kazutora mempersiapkan saksi!
Ah.
Sebentar lagi, interogasi saksi akan dimulai!
Hanagaki Takemichi.
I-Iya.
Baji yang berada di sini ...
... berkata apa di hadapan semua orang
pada saat Touman sedang rapat?
Eng ....
Aku mau gabung Valhalla.
Touman adalah musuhku.
Begitulah katanya.
Kazutora, bagaimana menurutmu?
Penyangkalan dan interogasi saksi.
Bukankah sudah cukup?
Baji sangat berguna
untuk menambah kekuatan.
Dia juga tahu banyak soal
Touman selama aku tidak ada.
Dia bermanfaat kalau
dimasukkan ke Valhalla.
Apa enggak masalah, Baji?
Kita akan menghancurkan Touman.
Lalu,
membunuh Mikey.
Ya.
Akan kuberikan kekuatanku.
Kazutora.
Hah?
Bukankah ini sudah cukup?
Oke!
Terhitung hari ini, Baji Keisuke
menjadi anggota Valhalla!
Oke!
Sip!
Mantap!
Mantap jiwa!
Ini bohong, 'kan?
Gawat.
Kalau begini, aku takkan bisa
membawa Bang Baji kembali!
Tunggu sebentar!
Hah?
Bang Baji itu salah satu anggota yang
mendirikan Touman bersama Bang Mikey, 'kan?
Kenapa kau berkhianat?!
Mentang-mentang aku
anggota pendiri Touman,
jadi takkan mengkhianati Touman?
Jangan bercanda.
Dia juga anggota pendiri, loh.
Eh?
Hah?
Anggota keenam di foto itu.
Ternyata Bang Kazutora, ya.
Kazutora dendam pada Touman.
Aku takkan melupakannya.
Di musim panas saat kami menjadi
anak kelas 1 SMP pada tahun 2003,
kami sangat bersemangat.
Padahal di tengah-tengah musim panas,
tapi hari itu terasa sedikit dingin.
Kau juga dipanggil sama Mikey?
Iya.
(Baji - Umur 12 Tahun)
Di tempat biasanya, 'kan?
Sini keluarin uangmu!
Hentikanlah.
Ah.
Eh?
Maaf.
Kami telat.
(Kazutora - Umur 12 Tahun)
Baji terlibat dengan bocah badung.
Keparat, jangan membuat
seolah itu cuma salahku!
Wah, keren!
Ah.
Ada apaan?
Jaketnya Touman sudah jadi!
(Pachin - Umur 12 Tahun)
Wah, hebat!
Iya, 'kan?
Hasil sulaman!
Kau hebat, Mitsuya.
Hebat apanya?
(Mitsuya - Umur 13 Tahun)
Kenapa aku terus yang dipaksa?
Oke.
Ayo kita segera berganti baju,
dan memotret foto perayaan.
(Draken - Umur 13 Tahun)
Iya, 'kan, Mikey?
(Mikey - Umur 12 Tahun)
Eh?
Hah!
Kenapa kau memakan semua
parfe cokelat milikku?!
Oh.
Kebablasan.
Aku sudah bilang,
cukup satu gigitan saja!
Tinggal beli lagi.
Bukan itu masalahnya!
Terus apa?
Aku ingin memakan parfe cokelat ini!
Ah.
Apa-apaan, sih?!
Ternyata sifatmu seperti itu, ya.
Hah?!
Kalian!
Jangan seenaknya!
Terima kasih hidangannya!
Ah, sudahlah.
Oi.
A-Aku mulai, ya.
Buruan, woi!
Ba-Baiklah.
Katakan cis.
Setelahnya,
tidak kusangka insiden
itu akan terjadi.
Tak pernah terlintas dalam benakku.
Kaulah pahlawan pemberani
tapi tak memiliki pedang sesuai
untuk menumpas perseteruan
Coba menghadapkan berangus pada
dirimu nan memilukan itu
rasanya ceroboh sekali, ya
Mau mencobanya? Mau mencobanya?
Mau mencobanya? Toh, tiada jawaban yang benar
Bahaya!
Kalau terus menolaknya,
berarti otakmu malas
Cepat carilah perbedaan
dalam keseharian bebop ini
Janganlah diam dan melamun
Berdoa pada Tuhan itu wajib
karena masih ada akhirat
Berapakah nomor yang dijadikan alasan?
Kau curahkan prasangka dan keinginanmu
Rata-rata emosi memang seperti itu
Katakanlah
Kalau terus menolaknya,
berarti otakmu malas
Cepat carilah perbedaan
dalam keseharian bebop ini
Janganlah diam dan melamun
Karena masih ada akhirat