Dengar sini, woi!
Lelaki yang duduk di belakang aku
adalah Kapten Pasukan Ketiga,
Tetta Kisaki.
Woi, woi, apa yang dah berlaku?
Nampak macam seronok saja ni.
Apa yang kau buat di sini, Baji?
Kau dilarang untuk hadiri perhimpunan kami
sebab kaulah punca pertikaian itu.
Kau nak buang aku lagi ka,
sebab aku dah rosakkan
perhimpunan penting kau ni?
Apa? Apa yang lelaki ni merepek?
Kau tak nak orang yang bermasalah kan?
Mikey.
Baji!
Aku nak berhenti.
Mulai sekarang, Keisuke Baji,
kapten pasukan pertama...
...akan menjadi musuh Toman!
Aku ada nak minta tolong dari kau, Takemicchi.
Ya.
Bawa Baji pulang dari Valhalla demi aku.
Boleh tak kau buat untuk aku?
Ya!
Kalau untuk aku, sudah tentu!
Tapi...
Boleh tak aku buat permintaan?
Kisaki...
Buangkan dia dari Toman!
Okey.
Tak lama lagi kami akan berperang dengan Valhalla.
Sebelum tu, kerja kau adalah
dapatkan semula Baji.
Tunjukkan kepada aku yang
kau lebih berguna dari Kisaki.
Cepatlah.
Jangan berlari di koridor.
Bawa Baji pulang dari Valhalla demi aku.
Kalau kau gagal,
aku bunuh kau.
Nak buat macam mana ni?
Takemichi.
Hah?
Kami dah dengar.
Kau dah jadi ahli Toman kan?
Akkun.
Asal, muka nampak muram ni?
Eh?
Uh...
O-Oh ya.
Aku menjadi ahli Toman secara tak sengaja.
Eh...Apa yang berlaku?
Aku tak dapat nak tengok langsung muka Akkun.
Takemichi yang kuat menangis dapat masuk Toman?
Kami pun nak masuk juga.
Oh pasal tu...
Bukan cerita yang bagus pun.
Hah?
♪ Aku digenggam oleh dadaku ♪
♪ menerima pukulan yang kuat ♪
♪ terhuyung-hayang ♪
♪ dan berjongkok berdampingan ♪
♪ Seperti hujan yang diharapkan ♪
♪ kau tipu yang "lukanya akan menjadi suci" ♪
♪ Malah pertengkaran mulut selalu tak berlaku ♪
♪ Janganlah buat jenaka yang bosan ♪
♪ Berkali-kali titisan air mati mengalir ♪
♪ yang tak menentu melebamkan mata ♪
♪ Jagalah hati kau dan elak
daripada 'Bad End' yang mereputkan ♪
♪ Aku tertanya kenapa ia rasa
lebih selesa daripada keseronokan ♪
♪ Tertawa dengan mukaku yang lebam ♪
♪ Sambil menyentuhkan lidah kau
dengan pakaian basahku ♪
♪ Bersumpah dendam pada malam bercurahan ♪
(Episode 15: Hasil takkan ada tanpa pengorbanan)
Oh macam tu.
Kau kena bawa Baji bekas kapten
(Episode 15: Hasil takkan ada tanpa pengorbanan)
pertama kembali ke Toman, kalau tak...
kau akan dibunuh oleh Mikey.
Ya.
(Cerita ini adalah fiksyen. )
Dan masa aku adalah sehingga Toman
bergaduh dengan Valhalla.
(Tidak ada langsung kaitan dengan
orang yang sebenar atau yang masih hidup)
Macam mana nak tahu bila mereka nak bergaduh?
(Dalam karya ini, merokok di bawah umur dan
tindakan ganas adalah dilarang di bawah undang-undang.)
Kalau hari ni...
Aku berdoa kau dapat pergi
dengan tenang, Takemichi.
Tapi aku...
aku tak tahu langsung apa keadaan Toman sekarang.
Pasal Valhalla pun aku tak tahu apa pun.
Woi, pakar delinkuen.
Hah?
Baiklah.
Aku akan terangkan.
Geng Manji Tokyo
atau dikenali sebagai Toman,
ketuanya adalah Mikey,
naib ketua adalah Draken.
Dan dibawah mereka adalah lima pasukan.
Setiap pasukan mempunyai 20 orang.
Jadinya, semua ahli adalah 100 orang,
ini membuatkan mereka adalah
geng motor yang besar.
Sampai di sini kau tahu kan.
Ehh...
Aku tak tahu pula pasal yang tu.
S-Serius ah?!
Macam tu pun kau masih panggil
diri kau sebagai delinkuen?
Maaf.
Ambil nota sikit.
Ini akan keluar untuk peperiksaan.
Jangan guna bahasa sendiri.
Semangat jadi cikgu pula dia ni.
Apa yang aku dengar setakat ni,
bekas kapten pasukan ketiga, Pah-Chin telah ditahan
dan naib kapten, Peh-Yan pula
dimasukkan ke pasukan kedua.
Eh?
Jadi, Peh-Yan sekarang ni
berada di bawah Mitsuya ka?
Haa.
Pasukan sama, hah...
Aku dahlah tak rapat dengan Peh-Yan.
Takemicchi.
Suara dia pun menakutkan
Lepas tu, yang mengganti jawatan
kapten pasukan ketiga,
Kisaki.
Ya.
Bekas ahli Moebius.
Moebius pun boleh dikatakan bukan monolit.
Dikatakan kumpulan Osanai yang lahir tahun 1988
dan kumpulan Kisaki yang lahir tahun
1990 tak mencapai kata sepakat.
Oh yakah.
Geng sama pun ada masalah tersendirinya.
Lepas Osanai kalah dengan Mikey,
Moebius dibubarkan.
Jadi, Kisaki yang mengetuai kumpulan
generasi 1990 telah menyertai Toman.
Toman secara mendadak naik dari 100 ke 150 orang.
Dalam Toman, pasukan Kisaki lebih
besar berbanding pasukan lain.
Lepas ni,
Toman memerlukan kekuatan Kisaki.
Apa jadi dengan kumpulan 1988?
Kumpulan 1988 dan 1989 semuanya
berkumpul di bawah arahan
Shuji Hanma.
Dia tu ka?
Dia ada cakap dia hanya ketua Moebius buat
sementara semasa pergaduhan 3 Ogos.
Dan Hanma
telah mengumpulkan bekas ahli Moebius dan
kumpulan anti-Toman dan menubuhkan
Valhalla.
Sekarang Valhalla mempunyai ahli seramai 300 orang.
300...
Dan Hanma pula adalah orang atas Valhalla.
Hanma hanya pemangku ketua.
Tiada siapa tahu siapa ketua sebenarnya.
Muka ketua tak diketahui.
Sebab tu Valhalla
dipanggil sebagai malaikai yang tak ada kepala.
Itu ka geng yang Baji sertai.
Untuk membawa Baji pulang ke Toman,
aku perlu berjumpa terus dengannya.
Tapi, macam mana?
Weh, weh.
Tahu tak Hanagaki, tahun kedua kelas mana?
Eh, kelas tiga.
Ohh.
Terima kasih.
Kat sekolah kita ada ka orang bergaya macam tu?
Dia mesti tahun ketiga,
sebab warna kasut dia macam tu.
Hanma yang memegang kumpulan bekas
ahli Moebius adalah nombor dua dalam Valhall,.
dan kumpulan anti-Toman di bawah arahan,
nombor ketiga Valhalla, Kazutora Hanemiya.
Hah?
Eh?
Sekolah dah habis ka?
Kau siapa sial, tak pernah pun nampak kau?
Terus cakap kasar.
Aku ni senior kau lah.
Hah?
Siapa kau? Tak pernah nampak pun.
Ada tatu harimau di leher dia?
Woi Makoto berhenti, dia ni...
Apa hal kau?
Weh, weh, Takemichi Hanagaki kenal tak?
Takemichi, dia muncul.
Hah?
Takemichi?
Dia ni lah, Valhalla nombor tiga, Kazutora Hanemiya.
(Valhalla nombor tiga)
(Kazutora Hanemiya)
Baguslah.
Tak sangka ada budak Toman
junior kat sekolah aku.
Okey, Takemichi.
Eh?
Jom ikut aku ke tempat berkumpul Valhalla.
Valhalla?
Woi, aku jumpa Takemichi.
Dia tu ka?
Ouh.
Siapa mereka ni?
Hah?
Mereka adalah junior yang paling aku percayai.
Ehhh...
Ada apa yang berlaku ka?
Mereka berdua ni memakai tongkat...
Aku yang mematahkan kaki mereka kelmarin.
Eh?
Mereka ni orang yang kau paling percayai kan?
Ouh.
Kau ada hal dengan Kazutora ka?
Tak ada.
Kenapa mereka ni tenang sangat walaupun kaki patah?
Apa hal dengan laki dia ni?
Sudah tentu dia memang bahaya.
Cepatlah Takemichi.
Valhalla nombor tiga,
Kazutora Hanemiya
kalau aku ikut dia ni, bukan bahaya ka?
Nak bawa aku ke tempat musuh...
Tak perlu nak risau sangatlah,
aku akan perkenalkan kepada semua orang.
Semua orang?
Mungkinkah ini peluang aku untuk
berjumpa dengan Baji?
Tapi, aku ada rasa takut sikit.
Jom. Jom.
Nak makan ya, hari ni?
Hina...
Masa tu, aku dah bersumpah.
Demi melindungi, aku lakukan apa saja.
Tempat berkumpul Valhalla...
kisah pula aku.
Kalau aku dapat bawa Baji kembali ke Toman,
Mikey berjanji dia akan buangkan Kisaki dari Toman.
Kalau Kisaki dibuangkan dari Toman,
masa depan akan berubah.
Aku takkan biarkan masa depan macam tu
wujud.
Tengok aku, Hina.
Kau ingat kau siapa, hah?!
Um...
Hanemiya...
Hmm?
Kazutora sajalah.
Kazutora...
Kazutora, kau senior sekolah kami kan?
Ya.
Um...
Orang yang popular macam kau
kalau berada di sekolah kami
takkah semua orang di sekolah beriuh-rendah?
Aku hanya pergi ke sekolah
tahun pertama semester pertama.
Eh?
Aku pergi ke sekolah juvana.
Sekolah Juvana?
Kau ditahan ka?
Disebabkan dia.
Dah nak sampai dah.
"Dia"
siapa yang dia cakapkan ni?
Tak kisahlah, aku selinap masuk ke
Valhalla dan bawa pulang Baji.
(Pusat Permainan)
Eh?
Kat sini ka?
Ouh.
Pusat permainanan.
Dah lama tutup dah pun.
(Dilarang masuk)
Malaikat tanpa kepala.
Keadaan di sini sangat berbeza dengan Toman.
Eh?
Baji?
Kazuota?
Apa yang dia buat tu?
"Apa yang dia buat", hah
Ujian kepercayaan.
Ujian kepercayaan
Kami tengah menguji kepercayaannya.
Keluar dari Toman dan sertai Valhalla
adalah seperti menukar agama.
Jadi, dia perlu menunjukkan yang dia dah bersedia.
Yang Baji sedang tumbuk sekarang tu
adalah naib kapten pasukan pertama,
orang bawahan yang paling dia percayai.
Naib kapten pasukan pertama?
Toman adalah musuh Valhalla.
Kalau dia nak ingkar "tuhan lamanya, Mikey",
jadi dia kena rosakkan salah satu kepercayaannya.
Macam mana?
Kau dah boleh terima aku dah kan, Hanma?
Untuk jemputan aku ke Valhalla.
(Dosa)
Hebatlah kau.
Dia tu yang selalu berada di sisi kau kan.
Tak sangka kau sanggup buat sampai macam tu.
Apa hal?
Aku datang ke sini bukan untuk
mendengar korang meleter.
Kazutora.
Ya.
Kau dah bawakan dia.
Ya, dia ni lah.
Takemichi Hanagaki.
Ahli terbaru Toman.
Eh?
Entah-entah,
ujian kepercayaan seterusnya...
Kau ka Hanagaki?
Datang ke depan.
Pergilah.
Kau yang dari hari tu...
Kau datang ke sini untuk mati ka?
Bunuh dia.
-Aku datang ke sini untuk bawa pulang Baji.
-Bunuh dia.
- Aku akan dibunuh oleh Baji.
- Bunuh dia.
Bunuh dia.
Salah satu ahli pengasas Toman,
kapten pasukan pertama, Keisuke Baji.
Dia ni cakap dia nak tinggalkan
Toman dan sertai Valhalla.
Orang atas Toman nak masuk Valhalla?
Macam bahaya saja.
Bukan, bukan, ini memang terbaik lah.
Ya, betul tu.
Ini adalah hal yang sangat serius.
Dengan kemasukan Baji,
ini akan menjadi senjata yang besar
untuk menghapuskan Toman.
Tapi,
ada satu masalah yang kita kena selesaikan.
Ada kemungkinan dia adalah ejen perisik Toman.
Di situ, Kazutora telah membawa saksi ke sini.
Dari sekarang, kita akan dengar
apa yang keluar dari mulut Si saksi.
Takemichi Hanagaki.
Ya.
Baji yang di sini,
apa yang dia cakap semasa di perhimpunan
Toman di depan semua orang?
Um...
"Aku akan pergi ke Valhalla",
"Toman adalah musuh aku",
tu apa yang dia cakap.
Kazutora, apa yang kau fikirkan?
Ujian kepercayaan dan kata-kata dari Si saksi
dah cukup lah kan.
Baji boleh digunakan sebagai senjata perang.
Dia pun tahu banyak tentang
Toman semasa ketiadaan aku.
Ada keuntungan kalau dia ada di Valhalla.
Okey kan Baji?
Kita akan hapuskan Toman.
Dan
kita akan bunuh Mikey.
Aah.
Aku akan berikan kekuatan aku kepada kau.
Kazutora.
Hah?
Dah cukup lah kan?
Baiklah, mulai hari ini,
Baji Keisuke adalah ahli Valhalla sekarang!
Serius ah?!
Tak boleh jadi ni.
Kalau macam ni memang mustahil,
aku nak bawa pulang Baji ke Toman.
Kejap!!
Baji
kau, Mikey dan yang lain adalah
ahli pengasas Toman kan.
Kenapa kau mengkhianat Mikey?
"Disebabkan aku adalah ahli pengasas Toman,
aku tak boleh mengkhianati Toman".
Tak usah nak melawak dengan aku.
Dia tu pun ahli pengasas Toman.
Eh?
Orang yang keenam dalam gambar tu
adalah Kazutora rupanya.
Kazutora adalah orang yang membenci Toman.
Aku tak pernah lupakannya langsung.
Tahun 2003, musim panas, tahun pertama
sekolah menengah kami,
kami masa tu sangat mengganas.
Hari tu, berasa dingin sikit, walaupun
waktu tengah hari pada musim panas.
Kau pun dipanggil oleh Mikey ka?
Haa.
Tempat yang sama kan.
(Baji) (Umur 12 tahun)
Keluarkan duit kau, bangsat.
Berhentilah.
Oh?
Eh?
Maaf.
Kami lambat.
(Kazutora) (Umur 12 tahun)
Baji ada gaduh dengan delinkuen mana entah.
Woi, bangsat jangan nak cakap ini salah aku saja.
Oh, bergayanya.
Oh?
Apanya?
Uniform Toman dah siap.
(Pah-Chin) (Umur 12 tahun)
(Geng Manji Tokyo)
Woah, bergayanya.
Kan!
(Geng Manji Tokyo)
Sulamannya pun bergayalah.
Hebatlah, Mitsuya.
Tak hebat pun lah.
Kenapalah aku yang kena buat uniform tu.
(Mitsuya) (Umur 13 tahun)
Ookey.
Jom kita tukar baju dan ambil gambar sama-sama.
(Draken) (Umur 13 tahun)
Kan, Mikey?
(Mikey) (Umur 12 tahun)
Hmm?
Ohhh?!
Bangsat!
Asal kau makan semua coklat parfait aku?!
Oh, tak sedar aku makan semuanya...
Kau cakap kau nak satu suap saja.
Minta baru sajalah.
Itu bukan masalahnya.
Apa maksudnya?
Aku dah lama nak makan coklat parfait ni.
Ohhh...
Apa hal kau?
Benda macam tu pun kau ambil kisah, hah?
Haa?
Bangsat korang!
Terima kasih untuk coklat ni.
Dahlah, malas aku nak kisah pasal benda ni.
Woi!
Saya akan ambil, ya.
Cepatlah, woi.
Ya, "Senyum semua".
Lepas tu, tak sangka insiden macam tu akan berlaku.
Dalam mimpi pun, aku tak fikirkannya.
♪ Pedang yang tepat untukmu ♪
♪ Keberanian yang kau tak miliki ♪
♪ Tengoklah diri kau yang memakai berangus ♪
♪ Perkara yang ringan ♪
♪ Kau mahu mencubanya? ♪
♪ Jawapan yang betul takkan ada ♪
♪ "Mayday" ♪
♪ Jikalau kau malas, otak kau pun menjadi malas ♪
♪ Kehidupan tahap perbezaan yang drastik ♪
♪ Stagnasi dan bermimpi, "NO"♪
♪ Permintaan Tuhan itu jelas, disebabkan akhirat ♪
♪ Nombor alasannya adalah "Wonder" ♪
♪ Meludah prasangka dan dorongan ♪
♪ Kebanyakan emosi adalah soda semata-mata♪
♪ Cakap sajalah?! ♪
♪ Jikalau kau malas, otak kau pun menjadi malas ♪
♪ Kehidupan tahap perbezaan yang drastik ♪
♪ Stagnasi dan bermimpi, "NO"♪
♪ Maka itu disebabkan akhirat ♪