ตั้งใจฟังให้ดี พวกแก! คนที่นั่งอยู่ข้างหลังฉัน!
คือหัวหน้าหน่วยที่สามคนใหม่ คิซากิ เท็ตตะ ไงล่ะ!
อะไรกัน อะไรกัน
มีเรื่องน่าสนใจซะแล้วสิ!
มาทำอะไรที่นี่ บาจิ
นายน่ะสร้างปัญหาให้กับแก๊งจนโดนสั่งห้ามมาร่วมชุมนุม
งานชุมนุมสำคัญถูกฉันพังแบบนี้ คราวนี้จะไล่ออกเลยไหม
อะไรกัน คนคนนี้พูดอะไรออกมา
ไม่ต้องการเด็กมีปัญหาใช่ไหมล่ะ ไมค์กี้
บาจิ!
ขอออกเลยละกัน
หัวหน้าหน่วยที่หนึ่ง บาจิ เคย์สึเกะ
จะเป็นศัตรูของโตมันนับตั้งแต่วันนี้!
มีเรื่องอยากจะขอหน่อย ทาเคมิจจิ
ครับ...
พาบาจิกลับมาจากบารุฮาระที...
ช่วยหน่อยได้หรือเปล่า
ครับ!
ถ้าเป็นคำขอของไมค์กี้คุงก็ทำให้อยู่แล้ว!
แต่ว่า...
ขอแค่เรื่องเดียว ช่วยทำตามที่ผมขอได้หรือเปล่าครับ
ช่วยไล่คิซากิ...
ออกไปจากโตมันด้วยครับ!
ได้สิ
อีกไม่ช้าก็จะต้องไปขยี้บารุฮาระ
ก่อนจะถึงตอนนั้น นายพาบาจิกลับมาให้ได้
พิสูจน์สิว่านายมีประโยชน์กว่าคิซากิ
รีบไปเร็ว!
เดี๋ยวเถอะ อย่าวิ่งบนทางเดินสิ
พาบาจิกลับมาจากบารุฮาระที...
ถ้าพลาดขึ้นมา
โดนฆ่าแน่
ทำยังไงดี...
ทาเคมิจิ!
รู้เรื่องแล้วนะ
เรื่องที่นายเป็นสมาชิกของโตมันน่ะ!
อั๊กคุง...
เป็นอะไร ทำหน้าซะหดหู่เชียว
ชะ... ใช่!
กลายเป็นสมาชิกของโตมันแล้วน่ะ สถานการณ์มันพาไป
เกิดเรื่องอะไรขึ้นงั้นเหรอ!
มองหน้าอั๊กคุงตรง ๆ ไม่ได้เลย!
ทาเคมิจิขี้แยเข้าโตมันเฉยเลย
ฉันอยากเข้าบ้างจัง
นั่นน่ะไม่ใช่เรื่องที่ดีอะไรหรอก...
กุมหน้าอกของตัวเองเอาไว้
หมัดอันทรงพลังซัดเข้ามา
หลังจากโงนเงนไปมา
ก็ลงไปหมอบอยู่ข้างกัน
ท่ามกลางสายฝนที่ตกลงมาตามคาด
นายก็ยิ้มเยาะออกมาแล้วโกหกว่า
"เดี๋ยวบาดแผลก็ถูกชะล้างเอง"
ไม่ว่าเมื่อไหร่ก็เอาแต่ต่อยตีกันเสมอ
ถึงมันจะไปได้ไม่ค่อยสวยก็ตามที
เลิกทำเป็นเรื่องตลกฝืดเสียทีเถอะ
ในตาของฉันมันเต็มไปด้วยความเบื่อหน่ายมามากพอแล้ว
หลายต่อหลายครั้งที่หยาดน้ำตาจากรอยฟกช้ำอันหมองคล้ำ
มันหลั่งออกมา มันหลั่งออกมา เกินกว่าจะหักห้ามไว้ได้
แบกความรู้สึกในใจเอาไว้บนบ่า
ขัดขืนจุดจบเลวร้ายอันเน่าเฟะ
เพราะอะไรกันมันถึงรู้สึกสบายใจยิ่งกว่ายามที่มีความสุข
ทั้งที่ความเจ็บปวดยังแผ่ซ่านไปทั่ว
ขณะเดาะลิ้นในสภาพชุดที่เปียกโชก
ก็หัวเราะให้กับใบหน้าที่บอบช้ำ
ในค่ำคืนที่สายฝนเทกระหน่ำ ได้สาบานว่าจะแก้แค้น
(#15 ไม่มีอะไรได้มาง่าย ๆ)
อย่างนี้นี่เอง
ถ้าพาบาจิคุงที่เป็นอดีตหัวหน้า
หน่วยที่หนึ่งกลับมาจากบารุฮาระไม่ได้
ก็จะถูกไมค์กี้คุงฆ่าอย่างนั้นเหรอ
อือ... แถมมีเวลาจำกัดจนถึงช่วงก่อนไปลุยกับบารุฮาระ
(นี่เป็นเพียงเรื่องแต่งเท่านั้น ไม่เกี่ยวกับบุคคลหรือกลุ่มที่มีอยู่จริง)
แถมไม่รู้ด้วยว่าจะลุยกันเมื่อไหร่
(การสูบบุหรี่ตั้งแต่เด็กหรือต่อยตีแบบในเรื่องถือว่าผิดกฎหมาย)
ถ้าเกิดเป็นวันนี้ล่ะ...
ขอไปให้สู่สุขคติ ทาเคมิจิ
เดี๋ยวเก็บกระดูกให้
แต่ตัวฉันเนี่ย
เอาตรง ๆ คือไม่รู้เรื่องภายในของโตมันสักนิดเลย
ถึงเลเวลที่ว่า "บารุฮาระมันคืออะไร" เลยล่ะนะ
เฮ้ย สารานุกรมนักเลง
ช่วยไม่ได้ล่ะน้า...
จะอธิบายให้ฟังก็แล้วกัน
โตเกียวมันจิไค เรียกสั้น ๆ ว่าโตมัน
มีไมค์กี้คุงเป็นหัวหน้า มีดราเค่นคุงเป็นรองหัวหน้า
มีลูกน้องทั้งหมด 5 หน่วย แต่ละหน่วยมีสมาชิกราว 20 คน
(โตมัน -> ไมค์กี้คุง -> ดราเค่นคุง)
(หน่วยหนึ่ง หน่วยสอง หน่วยสาม หน่วยสี่ หน่วยห้า)
เป็นแก๊งรถซิ่งขนาดใหญ่ที่มีจำนวนถึง 100 คน
ถึงตรงนี้ยังเข้าใจกันอยู่สินะ
ไม่รู้มาก่อนเลย
เอาจริงดิ นายยังเรียกตัวเองว่านักเลงได้เหรอ!
โทษทีละกัน...
จดแล้วจำไว้ด้วยล่ะ
ตรงนี้ออกสอบด้วยนะ!
ตรงนั้น! หยุดกระซิบกระซาบ!
อินกับบทไปเสียแล้ว...
เท่าที่ฉันได้ยินมา
หลังจากปาจินคุงที่เป็นอดีตหัวหน้าหน่วยที่สามถูกจับ
เปยังคุงที่เป็นรองหัวหน้าก็ไปอยู่กับหน่วยที่สอง
งั้น เปยังคุงก็เป็นลูกน้องมิตสึยะคุงเหรอ
อื้ม
อยู่หน่วยเดียวกันเหรอ ไม่ค่อยถูกกับเปยังคุงด้วยสิ
ทาเคมิจจิ
เสียงน่ากลัวจัด
ดังนั้น คนที่มาเป็นหัวหน้าหน่วยที่สามแทนก็คือ...
คิซากิ!
ใช่ เคยอยู่กับเมบิอุส
เดิมทีเมบิอุสก็ไม่ได้กลมเกลียวเหนียวแน่นกันอยู่แล้ว
พวกโอซานาอิที่เกิดในกลุ่มโชวะ 63
กับพวกคิซากิที่เกิดในกลุ่มเฮเซ 2
ไม่ค่อยชอบพอกันสักเท่าไหร่
งั้นเหรอ
ถึงจะอยู่แก๊งเดียวกันก็ยังแบ่งเป็นหลายกลุ่มอีกสินะ
พอโอซานาอิแพ้ไมค์กี้คุง ตามหลักแล้วเมบิอุสจึงถูกยุบไป
จากนั้น กลุ่มเฮเซ 2 ที่นำโดยคิซากิได้เข้าโตมัน
โตมันจึงขยายใหญ่ขึ้นจาก 100 คนเป็น 150 คน
(หน่วยสอง หน่วยสาม หน่วยสี่)
ภายในโตมัน หน่วยที่สามของคิซากิ
มีขนาดใหญ่กว่าหน่วยอื่นเป็นพิเศษ
โตมันต่อจากนี้
พลังของคิซากิคือสิ่งจำเป็น
เกิดอะไรขึ้นกับกลุ่มโชวะ 63 ที่เคยติดตามโอซานาอิล่ะ
"S63" ที่เหลือกับ "H1" ไปรวมตัวอยู่กับ
ฮันมะ ชูจิ
เจ้านั่นเหรอ...
มันก็จริง
ตอนที่เกิดความขัดแย้ง 83
เห็นบอกว่าเป็นหัวหน้าเมบิอุสชั่วคราว
และก็ฮันมะนั่นแหละที่เอาเมบิอุสกับ
พวกต่อต้านโตมันมารวมเป็นแก๊งที่มีชื่อว่า
บารุฮาระ
ตอนนี้บารุฮาระมีสมาชิก 300 คน!
300 คน...
แถมฮันมะเป็นท็อปของบารุฮาระด้วยเหรอ...!
ฮันมะเป็น "ตัวแทนหัวหน้า" ไม่รู้ว่าใครเป็นหัวหน้าตัวจริง
ไม่มีใครเคยเห็นหน้าของหัวหน้า...
เพราะอย่างนั้นบารุฮาระจึงถูกเรียกว่า "เทวดาไร้หัว"
บาจิคุงไปอยู่กับแก๊งแบบนั้นงั้นเหรอ...
การจะพาบาจิคุงกลับมาโตมันนั้น
ก็คงมีแต่ต้องไปเจอกันซึ่ง ๆ หน้าสินะ...
แต่ว่า... ยังไงล่ะ...
เรียบร้อย
นี่ ๆ
รู้จักฮานะกาคิที่อยู่ปีสองหรือเปล่า
อยู่ห้อง 3 ค่ะ...
ขอบใจนะ
โรงเรียนเรามีหนุ่มหล่อขนาดนั้นอยู่ด้วยเหรอ
ดูจากสีรองเท้า คงอยู่ปี 3 สินะ
คนที่รวมเมบิอุสเก่าคือ No.2 ฮันมะ...
ส่วนคนที่รวมพวกต่อต้านโตมันก็คือ...
No.3 ฮาเนมิยะ คาซึโตระ
อ้าว
หรือว่าโรงเรียนจะเลิกแล้ว
อะไรของแก ไม่เคยเห็นหน้ามาก่อนเลยนะ
มาถึงก็ปากดีใส่เลย!
อย่างน้อยก็เป็นรุ่นพี่ที่เดียวกันนะ
แล้วเป็นใคร ไม่เคยเห็นหน้ามาก่อนเลย
รอยสักเสือที่คอ!
อย่านะ! มาโคโตะ! คนคนนี้น่ะ...!
อะไรกันเล่า
นี่ ๆ รู้จัก ฮานะกาคิ ทาเคมิจิ ไหม
ทะ... ทาเคมิจิ มาแล้ว!
ทาเคมิจิ
คะ คนคนนี้แหละ No.3 ของบารุฮาระ ฮาเนมิยะ คาซึโตระ!
(บารุฮาระ No.3: ฮาเนมิยะ คาซึโตระ)
มีความสุขจัง!
ถึงกับมีคนของโตมันเป็นรุ่นน้องอยู่โรงเรียนเดียวกันด้วย!
ดีล่ะ! ทาเคมิจิ!
ไปฐานลับของบารุฮาระกันเถอะ!
บารุฮาระเหรอ
เฮ้ย! เจอทาเคมิจิแล้วล่ะ!
หมอนี่เหรอครับ
โอ้
คะ ใครกันเหรอครับ
รุ่นน้องที่เชื่อใจได้ที่สุดของฉัน
เกิดเรื่องอะไรขึ้นเหรอครับ ใช้ไม้ค้ำกันทั้งคู่เลย...
เมื่อวานฉันเป็นคนหักเอง
เป็นคนที่เชื่อใจได้ที่สุดนี่ครับ
อื้ม
มีปัญหากับคาซึโตระคุุงงั้นเหรอ
เปล่า...
ทำไมคนพวกนี้ขาหักแล้วยังทำตัวสบาย ๆ ได้อีกล่ะ...
ยังไงก็ตาม คนคนนี้อันตรายแน่ ๆ !
ไว ๆ หน่อยสิ ทาเคมิจิ!
บารุฮาระ No.3 ฮาเนมิยะ คาซึโตระ
ถ้าตามคนคนนี้ไปจะไม่แย่เอาหรอกเหรอ
ฐานลับของศัตรูเชียวนะ!
ไม่ต้องเครียดขนาดนั้น
จะพาไปเจอกับทุกคนน่ะ
ทุกคนเหรอ
หรือว่านี่จะเป็นโอกาสที่ได้พบกับบาจิคุง!
แต่ว่า... แอบกลัวอยู่เหมือนกัน...
ร้านที่เคยคุยไว้ก่อนหน้านี้ ลองไปดูกันหน่อยไหม
อื้อ! ไปสิ ๆ !
วันนี้กินอะไรดีน้า
เอ่อ...
ฮินะ...!
อยากกินพาเฟต์!
เข้าท่า!
ในตอนนั้นได้สาบานแล้ว...
เพื่อปกป้องเธอแล้ว ไม่ว่าอะไรก็ยอมทำ
ฐานลับของบารุฮาระเหรอ
ก็แจ๋วน่ะสิ
ถ้าพาบาจิคุงกลับโตมันได้ ไมค์กี้คุง
สัญญาแล้วว่าจะ "ไล่คิซากิออกไป"
ถ้าสามารถแยกคิซากิออกจากโตมันได้
อนาคต... จะเปลี่ยนไป!
อนาคตแบบนั้นน่ะ...
ไม่ยอมให้เกิดขึ้นแน่...
คอยดูให้ดีล่ะ
ฮินะ!
- แก...
- คิดว่าแกกำลังพูดอยู่กับใครไม่ทราบ
คือว่า...
ฮาเนมิยะคุง...
เรียกคาซึโตระก็ได้
คาซึโตระคุง...
คาซึโตระคุงเนี่ยอยู่ปี 3 โรงเรียนเดียวกับผมสินะครับ
อื้ม
คือว่า...
ถ้ามีคนดังอย่างคาซึโตระคุงอยู่โรงเรียนเดียวกับผม
คิดว่าจะลือสะพัดกว่านี้อีกน่ะครับ...
เพราะไปโรงเรียนแค่ตอนเทอมหนึ่งปีหนึ่งยังไงล่ะ
ฉันไปอยู่สถานพินิจมาน่ะ
สถานพินิจเนี่ย...
คือโดนจับเหรอครับ
เป็นเพราะ "หมอนั่น" ล่ะนะ
นั่นไง อีกนิดเดี๋ยวก็ถึงแล้ว
"หมอนั่น" ...
หมายถึงใครกันล่ะ
ยังไงก็ตาม อาศัยจังหวะที่บารุฮาระ
ไม่ทันมองแล้วพาบาจิคุงกลับไป!
(เกมเซ็นเตอร์)
ที่นี่เหรอครับ
อื้ม
เกมเซ็นเตอร์เหรอ
เจ๊งไปนานแล้วล่ะ
(ห้ามเข้า)
เทวดาไร้หัว...
บรรยากาศแตกต่างจากโตมันลิบลับเลย...
บาจิคุง!
คาซึโตระคุง...
ทำอะไรกันอยู่เหรอครับ นั่นน่ะ
อะไรเหรอ... "พิสูจน์ตน" ไงล่ะ
พิสูจน์ตนเหรอ
กำลังทดสอบ "ศรัทธา" ของบาจิไงล่ะ
ถ้าอยาก "เปลี่ยนนิกาย" จากโตมันเป็น
บารุฮาระก็ต้องมีการเตรียมใจใช่ไหมล่ะ
ตอนนี้คนที่โดนบาจิต่อยคือรองหัวหน้าหน่วยที่หนึ่งของโตมัน
เป็นคู่หูที่ดีที่สุดของบาจิน่ะ
รองหัวหน้าหน่วยที่หนึ่งงั้นเหรอ!
โตมันคือศัตรูของบารุฮาระ
ถ้าทรยศไมค์กี้ผู้เป็นเทพจริงก็ต้องเหยียบย่ำ
"ภาพ" ที่ตัวเองเชื่อนะ
เป็นไง
เพียงเท่านี้ก็ยอมรับได้แล้วใช่ไหมล่ะ ฮันมะคุง
ให้ฉันเข้าบารุฮาระซะ
(ลงทัณฑ์ - บาป)
สุดจัดไปเลยนะนาย
อยู่กับเจ้านั่นมาตลอดไม่ใช่เหรอ
กล้ามากเก่งมากเลยนะ
อะไรเล่า... ไม่ได้มาฟังเทศน์ฟังธรรมสักหน่อย
คาซึโตระ!
คร้าบ
เตรียมพร้อมแล้วหรือยัง
อ้า
หมอนี่แหละ ฮานะกาคิ ทาเคมิจิ
สมาชิกใหม่ของโตมัน
หรือว่า
"พิสูจน์ตน" คนต่อไปคือ...
นายเหรอฮานะกาคิ
ก้าวมาข้างหน้า
ให้ไว
แก... คนเมื่อตอนนั้นนี่...
มาให้ฆ่าหรือไง
ฆ่ามันซะ!
ฆ่ามันซะ! ฆ่ามันซะ! ฆ่ามันซะ! ฆ่ามันซะ!
- ฆ่ามันซะ!
- แค่จะมาพาบาจิคุงออกไปจากที่นี่แท้ ๆ ...
- แต่กลายเป็นมาให้บาจิคุงฆ่าเฉยเลย...
ฆ่ามันซะ! ฆ่ามันซะ!
สมาชิกก่อตั้งโตมัน หัวหน้าหน่วยที่หนึ่ง บาจิ เคย์สึเกะ!
เจ้านี่บอกว่า "อยากทิ้งโตมันแล้วมาเข้าบารุฮาระ" !
จริงเหรอเนี่ย
ระดับหัวหน้าของโตมันมาอยู่บารุฮาระเหรอ
จะไม่พาซวยเอาเหรอ
ไม่ ๆ เจ๋งออกจะตายไป
ใช่! นี่น่ะเรื่องใหญ่มากเลยล่ะ!
การเข้ามาของบาจิจะกลายเป็น
กำลังรบสำคัญสำหรับ "ขยี้โตมัน" !
แต่ว่า ก่อนหน้านั้นมีคำถามหนึ่งข้อ
ที่อยากให้ช่วยไขกระจ่างหน่อยนะ
เจ้านี่อาจจะเป็นสปายของโตมันก็ได้
เพราะอย่างนั้นก็เลยให้คาซึโตระไปหาพยานมายัน!
ต่อจากนี้ จะเริ่ม "สอบปากคำพยาน" !
ฮานะกาคิ ทาเคมิจิ
คะ ครับ
บาจิที่อยู่ตรงนี้เคยพูดอะไรต่อหน้า
ทุกคนตอนงานชุมนุมของโตมันหรือเปล่า
เอ่อ
"จะไปอยู่กับบารุฮาระ" "โตมันคือศัตรู" เคยพูดไว้แบบนี้
คาซึโตระ คิดว่าไง
"พิสูจน์ตน" กับ "สอบปากคำพยาน"
แค่นี้ก็น่าจะพอแล้วไม่ใช่เหรอครับ
บาจิน่ะสามารถใช้เป็นกำลังรบได้
แถมรู้เรื่องโตมันในช่วงที่ฉันไม่อยู่ด้วย
แค่เอามาอยู่ในบารุฮาระก็ถือว่าคุ้มแล้วล่ะครับ
แน่ใจนะ บาจิ
พวกฉันจะไปขยี้โตมัน
และก็...
ฆ่าไมค์กี้
อา...
ช่วยเป็นกำลังให้ที คาซึโตระ!
แค่นี้ก็เหลือเฟือแล้วไม่ใช่เหรอ
แจ๋ว
ตั้งแต่วันนี้ไป บาจิ เคย์สึเกะ คือสมาชิกของบารุฮาระ!
แจ๋วเลย
โกหกใช่ไหม...
แย่แล้ว! ขืนเป็นแบบนี้ก็พาบาจิคุงกลับไปไม่ได้น่ะสิ...!
รอเดี๋ยวก่อนสิครับ!
บาจิคุงน่ะคือสมาชิกที่สร้างโตมัน
ร่วมกันกับพวกไมค์กี้คุงสินะ!
ทำไมถึงทรยศล่ะครับ!
เพียงเพราะเป็นสมาชิกก่อตั้งโตมันก็เลยทรยศต่อโตมันไม่ได้เหรอ
อย่ามาพูดให้ขำไปหน่อยเลย
หมอนี่เองก็เป็นสมาชิกก่อตั้งโตมันเหมือนกัน
คนที่ 6 ในภาพถ่ายนั่น
คือคาซึโตระคุงนี่เอง!
คาซึโตระมีความแค้นกับโตมัน
ลืมไม่ลงหรอก
เป็นช่วงหน้าร้อนสมัย ม.1 ปี 2003
พวกเราก่อเรื่องไปทั่ว
ทั้งที่เป็นช่วงกลางฤดูร้อนแท้ ๆ
แต่วันนั้นกลับรู้สึกหนาวนิดหน่อย
นายเองก็โดนไมค์กี้เรียกให้ออกมาเหรอ
อา
ที่ประจำเหมือนทุกทีใช่ไหมล่ะ
(บาจิ: ตอนอายุ 12 ปี)
ส่งเงินมานี่ ไอ้แว่นนี่
ยะ... อย่าไถเงินเลยนะครับ
โทษที มาช้าไปหน่อย
(คาซึโตระ: ตอนอายุ 12 ปี)
บาจิเข้าไปบวกกับนักเลงน่ะ
แก! อย่ามาโบ้ยให้ฉันคนเดียวสิ!
โห! โคตรเท่!
อะไร ๆ
ชุดของท็อปโตมันเสร็จแล้วล่ะ!
(ปาจิน: ตอนอายุ 12 ปี)
โห! อย่างเจ๋ง!
ใช่ไหมล่ะ!
งานปักชั้นยอด!
สุดยอดไปเลยนะ มิตสึยะ!
ไม่ใช่ "สุดยอดไปเลยนะ" สักหน่อย
(มิตสึยะ: ตอนอายุ 13 ปี)
ทำไมถึงต้องโยนมาให้ฉันทำด้วย
แจ๋ว! มาเปลี่ยนชุดแล้วถ่ายรูปเก็บไว้เป็นที่ระลึกกันเถอะ!
(ดราเค่น: ตอนอายุ 13 ปี)
เนอะ ไมค์กี้!
(ไมค์กี้: ตอนอายุ 12 ปี)
แก ทำไมล่อช็อกโกปาของฉันจนหมดเลยเนี่ย!
พอรู้สึกตัวอีกทีก็...
ไหนบอกว่าจะกินแค่คำเดียวไง!
สั่งถ้วยใหม่มาก็จบแล้วนี่
ปัญหามันไม่ได้อยู่ที่ตรงนั้นสักหน่อย!
หมายความว่าไง
ฉันน่ะอยากกินช็อกโกปาถ้วยนี้!
อ๋อ...
อะไรกันเล่า!
นาย เป็นคนประเภทนั้นสินะ
แก ลุกมาเคลียร์...
ขอบคุณสำหรับไอศกรีม
อ๊า ช่างแม่มล่ะ...
เฮ้ย
จะ... จะถ่ายล่ะนะครับ
รีบ ๆ กดสิเฮ้ย
คะ... ครับ ยิ้ม!
แต่หลังจากนั้น
ไม่นึกเลยว่าจะเกิดเหตุการณ์แบบนั้นขึ้น
ไม่เคยคิดเคยฝันมาก่อน...
ผู้กล้าที่ไร้ซึ่งดาบขจัดสิ่งชั่วร้าย
พร้อมเสี่ยงชีวิตเพื่อเธอ
แต่ทำได้เพียงมองปากกระบอกปืนที่จ่อไปยังเธอผู้น่าสงสาร
ช่างเป็นการกระทำที่ตื้นเขินเหลือเกิน
จะลองดูไหมล่ะ จะลองดูไหมล่ะ จะลองดูไหมล่ะ
มันไม่มีคำตอบที่ถูกหรอก
ช่วยด้วย
ไม่ ๆ ถ้าเกิดสมองมันชักช้ายืดยาดขึ้นมา
ก็ออกตามหา ก็ออกตามหาชีวิตบีบ็อบอันแสนเร้าใจสิ
พวกเอ็งอย่าแม้แต่จะฝันกลางวัน
การอ้อนวอนต่อพระเจ้าคือสิ่งที่แน่นอน
เพราะจะได้พบกันใหม่ในโลกหน้า
นัมเบอร์ที่ใช้แก้ตัวคือวันเดอร์
พ่นความอคติและแรงกระตุ้นออกมา
อารมณ์ส่วนใหญ่ก็คือโซดา
พูดสิ
ไม่ ๆ ถ้าเกิดสมองมันชักช้ายืดยาดขึ้นมา
ก็ออกตามหา ก็ออกตามหาชีวิตบีบ็อบอันแสนเร้าใจสิ
พวกเอ็งอย่าแม้แต่จะฝันกลางวัน
เพราะจะได้พบกันใหม่ในโลกหน้า