Aku terjatuh dari peron stasiun.
Tahun ini mulai memasuki bulan Juli,
dan suhu di wilayah Tiongkok cukup tinggi.
Ketika kukira diriku sudah mati,
aku kembali ke 12 tahun yang lalu.
Udara hangat diperkirakan mengalir ke Jepang
berdasarkan pola tekanan udara saat ini,
yang mengakibatkan suhu rata-rata
lebih tinggi dibanding tahun sebelumnya.
Karena kau melintasi waktu,
masa kini telah berubah!
Lalu, wilayah Kanto, Koshinetsu, dan Tokai,
Kau pasti bisa menyelamatkan Kakakku!
tampaknya akan cerah dan
langit musim panas terus berlanjut.
Karena suhu di daerah
pedalaman mudah meningkat,
penting diperhatikan kemungkinan terjadi
hujan lokal, termasuk di sekitar pegunungan.
Berita selanjutnya.
(Truk besar menabrak kedai makanan di festival,
dan menjadi sebuah malapetaka)
Perseteruan Geng Tokyo Manji
yang intensitasnya semakin meningkat,
Makanya, aku akan menciptakan
zamannya berandalan.
memasuki tahap melibatkan warga sipil yang
tak ada hubungannya dengan mereka.
Kau juga ikut denganku.
Aku tertarik padamu.
Bohong, 'kan? Seriusan? Ngeri banget.
Di antara enam orang yang telah dibawa
ke rumah sakit karena terluka,
Orang yang mau menghadapi siapa pun
demi mempertahankan yang dimilikinya,
salah satunya mengalami kondisi henti jantung.
yakni orang sepertimu,
tidaklah ada.
Lalu, warga sipil yang
dipastikan tewas di tempat
adalah Tachibana Naoto berusia 25 tahun,
yang tinggal di distrik Shibuya, Tokyo,
Hanagaki pasti berhasil!
Tachibana Naoto?
Aku ingin tahu lebih
banyak lagi tentangmu.
dan kakaknya Tachibana yang juga
tinggal di distrik Shibuya, Tokyo.
Nama kakaknya adalah Tachibana Hinata,
berusia 26 tahun.
Jika ini memang kenyataan ...
Atas kejadian ini, Kepolisian Daerah
Metropolitan pun meningkatkan pengamanan.
... aku ingin mengubah masa depan!
Tachibana ... Hinata?!
Jika aku tetap sama,
maka takkan ada perubahan!
Ada hal yang takkan pernah kuserahkan lagi!
(#1 Lahir Kembali)
Tachibana Hinata, satu-satunya pacar
dalam hidupku, yang kupacari saat SMP,
Aku akan menyelamatkan Hina!
Aku pasti takkan kalah!
... tampaknya telah meninggal.
Oi! Kau di dalam, 'kan?!
Iya.
Harus kubilang berapa kali, sih?
Suara TV-mu itu berisik!
Maaf.
Pemuda zaman sekarang memang
suka bertindak seenaknya!
Ampun, deh. Harus berapa kali kuberi tahu
hal yang sama padamu, Hanagaki Takemichi?
Kaset DVD harus lekas dipajang
lagi setelah dikembalikan.
Aku sudah bilang berulang kali, 'kan?
- Maafkan aku ....
- Iya! Bisanya cuma minta maaf.
Norak banget!
Oi, Om!
Eh?
Kau mau protes?!
Ah, enggak.
Maafkan aku.
Ah!
Bego!
Hati-hati!
Hah?
Oi! Kau sedang apa?!
Tak kusangka hidupku
akan jadi seperti ini.
Sebentar lagi, pada jalur ke-14 akan tiba kereta
Shibuya-Shinagawa.
Tinggal di apartemen jelek
yang dindingnya tipis.
Karena berbahaya, tolong berada
di belakang garis kuning.
Diperlakukan seperti orang bodoh oleh manajer
muda di tempat kerja sambilanku.
Diremehkan oleh bocah,
dan meminta maaf padanya.
Cuma punya satu pacar seumur hidup.
Itu pun semasa SMP.
Masih perjaka sampai sekarang.
Salah sejak dari manakah aku ini?
Eh?
Tak mungkin!
Di saat aku merasa akan mati,
yang kuingat bukanlah
teman maupun orang tuaku,
melainkan Tachibana Hinata.
Katanya, Tachibana dari kelas 2,
suka sama Hanagaki!
Boleh juga!
Seriusan, deh.
Kenapa harus kau?
'Gimana, nih? Kemarin, ada cowok
dari kelas lain yang menghampirinya.
Jangan malah heran.
Si Tachibana itu ...
... populer banget, loh!
Kalau kuingat lagi,
kelas 2 SMP adalah puncak kehidupanku.
Soalnya, aku anggota nomor 2 dari
geng berandalan keren kelas 2 SMP.
Hanya pada zaman ini sajalah,
aku mempunyai pacar.
Inikah yang disebut kilas balik
sebelum kematian?
Shibuya.
Kereta telah sampai di Shibuya.
Berhati-hatilah dan jangan sampai
ada barang yang tertinggal.
Ah, maafkan aku.
Oi, Takemichi!
Ah?
Takemichi!
Ah.
Eh?
Kau sedang apa?
Ayo turun!
Eh? Aduh, ups!
Buruan.
Nostalgia!
Makoto yang doyan coli!
Si bodoh Yamagishi yang tadinya
kukira pintar karena pakai kacamata!
Pemimpin kami, Akkun!
Lalu Takuya, teman masa kecilku!
Yamagishi, apa kau lihat
majalah minggu ini?
Lihat, dong!
Foto syurnya mantap banget!
Oi, kalian.
Kayak enggak punya rasa malu aja.
Aku lapar, nih.
Makan, yuk.
Aku mau makan hamburger!
Ada kupon diskon, nih!
Bisa untuk beberapa orang?
'Gak!
Apaan, sih!
Jangan bercanda!
Eh?
Eh?!
Seragam kerah terbuka
dan celana longgar?
Siapa preman norak ini?!
Ini aku! Aku saat SMP!
Noraknya kebangetan!
Ini harusnya puncak kehidupanku!
Di kantongku ....
Satu koin 500 yen dan ponsel!
Ponsel lipat pula!
Nostalgia banget!
Ah.
4 Juli 2005 ...?
Eng, kalau enggak salah ....
Satu, dua, tiga.
Ini 4 Juli 12 tahun yang lalu?!
Oi, Takemichi!
Kau 'ngapain, sih?!
Kilas balik yang sangat nyata!
Apaan sih, Takemichi?
Cuma kentang doang!
Ukuran kecil pula!
Yah, soalnya kepikiran
ongkos pulangnya nanti.
Soal itu mah, pasti bisa teratasi!
Aku sangat bersyukur karena sepupunya
Takemichi itu pentolan SMP Shibuya!
Eh?
Kalau ada anak kelas 3 muncul,
kita tinggal bilang nama "Masaru" saja!
Hah?
Sepupuku?
Apakah maksudnya itu Masaru?
Tunggu dulu. Apa bagusnya kalau ada Masaru?
Aku enggak paham sama
sekali soal situasinya.
Eh?
A-Apa, sih?
- Oi, Takemichi!
- Kepalamu baik-baik saja?
Tentu saja kita bakal berantem!
Ayo berantem!
Oh iya, kalau enggak salah,
Masaru bilang kalau dia
pemimpin di SMP Shibuya.
Saatnya perang antara kita anak kelas 2 SMP Mizo,
melawan anak kelas 2 SMP Shibuya!
Eh, kita bakal ke sana terus berantem?
Oi, pahamilah situasinya.
Takemichi, kita diremehkan, loh.
Jadi, kita harus melawan mereka.
Diremehkan?
Cuma karena alasan kayak begitu?
Enggak perlu sok takut!
Palingan kau bakal meninju punggung
mereka kayak biasanya, 'kan?!
Meninju punggung?
Soalnya, Takemichi semangat banget, sih.
Kau memang kapten kami
yang penuh kejutan!
Oi! Tumpah, tuh!
Tunggu! Tunggu dulu!
Perubahan situasinya terlalu cepat!
Memang sih, dulu ada kejadian begini.
Seingatku, agar bisa
terlibat dengan SMP Shibuya,
aku berbicara dengan sepupuku, Masaru.
- Oi!
- Eh?
Oi, apa kau dari SMP Shibuya?
I-Iya.
Kalian dari kelas berapa?!
Berantem, ya?!
Berantem?!
(Apa aku bakal dimarahi? Bakal dipukul?
Berdarah? Aku takut sakit!)
Aku belum pernah berantem
lagi selama 10 tahun!
Gawat, bisa-bisa aku kencing di celana!
(Emoh! Apa gunanya? Kalau betulan parah,
aku bisa mati, 'kan? Ogah!)
Kami anak kelas 1,
jadi kurang tahu soal anak kelas 2,
Aduh, anak kelas 1, toh?
'Udah berjembut belum, tuh?
- Sudah!
- Sejak kapan?
Apa orang-orang di sekitarku
memang sekeren ini?
Gawat! Aku enggak bisa
mengikuti temponya!
Te-Tenanglah!
Soalnya, ini tuh cuma
kilas balik sebelum mati!
Aneh banget.
Anak kelas 2-nya enggak ada di mana pun.
Walau kita terus bertanya, yang ketemu
cuma anak kelas 1 dan 3. Kok bisa?
Mogok sekolah?
Jangan-jangan, mereka tahu kita
bakal kemari, jadi mereka takut?!
Bisa jadi!
Aku ingat taman ini.
Yah, berandalan Shibuya mah,
palingan cuma bocah kota
yang sok trendi, 'kan?
Takemichi?
Bocah kota sok trendi?
Bukan!
Oi!
Apa kalian yang menguber
anak kelas 2 sekolah kami?
Mereka ini kelas 3!
Anak-anak kelas 2 SMP lagi tur studi.
Anak-anak geng motor kelas 3 SMP.
Merekalah ...
... berandalan sejati!
Untuk sementara, kalian akan dihajar
sampai babak belur satu per satu.
Baris, gih!
Kalian itu anak kelas 3, 'kan?
Kami sudah berbicara dengan pemimpin
anak kelas 3 yang bernama Masaru!
Masaru?
Oi, Masaru!
Eh? Suaramu kedengaran, kok.
Jadi enggak usah berteriak.
Belikan kami semua jus, Masaru!
Anu, duitnya mana?
Hah?
Satu tinjuku seharga 100 yen, nih!
Eng, terus orangnya ada satu, dua, tiga ....
Aku yang akan bayar!
Oi, Takemichi!
Oh, iya.
Masaru cuma kacung.
Dia cuma ingin pamer padaku
yang setahun lebih muda darinya.
Aku ingat apa yang terjadi setelah ini.
Kami yang ketakutan karena kehilangan
sosok yang bisa diandalkan ...
Bangun, woi!
... dibikin jadi setengah mampus.
Oi!
Maafkan kami!
Bocah norak yang enggak
punya nyali seperti kalian ...
... jangan sok menantang berandalan!
Mulai hari ini, kalian bakal jadi
keroco Geng Tokyo Manji, ya!
Kerja yang becus, ya!
Sakit!
Kau baik-baik saja?
Geng Tokyo Manji.
Oh, iya. Semuanya bermula dari sini.
Keseharian bak neraka, karena
terus-menerus dimanfaatkan!
Kami semua dimanfaatkan.
Makanya, setelah lulus SMP,
aku buru-buru lari dari kampung halamanku.
Aku tinggal sendiri,
dan mulai kerja sambilan.
- Jangan menganggap enteng!
- Maafkan aku!
Tapi, semuanya tak berjalan lancar.
Kau ini enggak bisa apa-apa, ya!
Maafkan aku!
Minta maaf.
Saya minta maaf!
Minta maaf!
Aku terus-menerus minta
maaf dalam hidupku!
Sialan!
Parah!
Ini kilas balik terparah dalam hidupku!
Aku paham, Tuhan! Kau mau berkata
bahwa hidupku ini ampas, 'kan?!
Hanagaki pasti berhasil!
Ah!
Perseteruan Geng Tokyo Manji
yang intensitasnya semakin meningkat ....
Tachibana!
Geng Tokyo Manji!
Oh, iya.
Merekalah yang menyebabkan Tachibana
meninggal pada 12 tahun lagi!
Walaupun aku paham,
tapi aku tak ada hubungannya, ya?
Loh?
Tachibana itu ....
Aduh!
Kau baik-baik saja, Takuya?
Jangan bilang-bilang kalau aku menangis!
Sialan!
Lapar, ya.
Pengin makan katsudon.
Rongga mulutku babak belur
jadi enggak bisa makan!
Takemichi?
Ada apa, Takemichi?
Maaf. Aku harus pergi.
Eh? Ke mana?
Tachibana itu ...
... wajahnya kayak 'gimana, ya?
Di sini.
Tachibana.
Ada!
Iya.
Loh, Hanagaki?
Ah, iya.
Aku ingat ... suara ini.
Hanagaki!
Kamu berantem lagi?
Enggak baik kalau sering berantem, loh.
Padahal minggu lalu kamu sudah berantem
cuma karena masalah sepele!
Kamu baik-baik saja?
Kayaknya sakit banget.
Lukanya sudah dibersihkan?
Kayaknya sembap banget.
Perlu kuambilkan perban?
Tachibana ...
... Hinata.
Eh?
Loh?
Kenapa aku malah menangis?
Maaf, bukan apa-apa!
Aku pulang dulu!
Hanagaki?
Itu, loh ....
Aku cuma kangen wajahmu.
Bohong!
Pasti ada sesuatu!
Soalnya kamu bukan
Hanagaki yang biasanya!
Eh?
Katakan yang jelas!
Aku ingin tahu segalanya tentangmu.
Eh?
Aku ini pacarmu, loh!
Bodoh!
Maaf.
Oh, iya.
Aku selalu dimarahi olehnya.
Walau kecil, tapi dia kuat.
Dadah! Sampai jumpa besok di sekolah, ya!
Aku menyukai gaya cerianya
berkata "dadah".
Tapi aku tak paham akan hal itu ....
Sialan!
Ini belum semuanya, 'kan?!
Jangan bohong!
Loncat, gih.
Pasti kau masih punya uang, 'kan?
Berisik banget! Padahal ada
orang yang lagi galau!
Buruan keluarkan!
Jangan lambat!
Oi!
Hah?
Kalian berisik, dasar bego!
Dari tadi kalian cincong terus-terusan!
Saat ini, kekesalanku berada
dalam tingkat maksimal!
Enyahlah sana!
Atau kubunuh kalian!
Ma-Maafkan kami!
Ma-Maaf mengganggu!
A-Anu!
Hah?
Bakalan berbahaya kalau dibuang ke sana.
Ah, maaf.
Ah, terima kasih banyak.
Dengar, ya. Kalau lagi berhadapan sama
orang kayak begitu, tunjukkan nyalimu.
Bertekadlah untuk dipukul,
tapi jangan gentar.
Ah, eh?
Yah, enggak usah dicatat juga!
Pokoknya, hadapilah!
Mereka yang cuma setengah hati
pasti bakal takut kalau digertak.
Baik!
Baik nyali maupun tekad.
Keduanya itu hal yang kurang dalam hidupku.
Eng ....
- Siapa namamu?
- Tachibana.
Namaku Tachibana Naoto!
Eh? Jangan-jangan kau
adiknya Tachibana?!
Yah, aku punya kakak, kok.
Oalah! Bilang dari awal, dong!
Jangan-jangan, kamu temannya kakakku?
Tachibana Naoto.
Oh, iya.
12 tahun lagi,
dia juga akan mati.
Namaku Hanagaki Takemichi.
Panggil Takemichi saja.
Ah, iya.
Enggak bakal kupanggil, sih.
Kau suka Kakakmu?
Eh? Kenapa tiba-tiba tanya itu?
Aku enggak suka!
Benarkah?
Kenapa?
Yah, kalau ditanya kenapa ....
Tiap harinya, aku disuruh ini-itu!
Dia berisik dan belagu!
Begitu, ya.
Tapi, ya.
Jaga dia baik-baik, ya.
Eh?
Aku ...
... sangat menyukai Kakakmu.
Saking kusuka padanya,
membuatku jadi tak berdaya!
Kuingat itu pada hari ini.
Topik ini pasti sulit dipahami olehmu, ya!
Walau ini topik yang
kurang masuk akal,
tapi pada hari ini di tahun 2017,
aku terjatuh dari peron ke rel kereta.
Kukira aku bakal mati,
ternyata balik ke zaman SMP.
Aku kembali menjadi
diriku 12 tahun lalu.
Ini disebutnya apa, ya?
- Melintasi waktu?
- Nah! Nah itu dia!
Mungkin aku cuma sedang mimpi panjang.
Tapi, ya.
Pasti Tuhan ingin mempertemukanku
dengan Tachibana untuk yang terakhir kali.
Eh? Apa maksudmu?
Pada 1 Juli, 12 tahun dari sekarang.
Kakakmu akan ...
... mati!
Lalu, saat itu, kau juga akan mati bersamanya.
Eh?!
Tanggal 1 Juli 2017!
Ingatlah hari ini, Naoto!
Lalu, lindungilah Kakakmu!
Canda, deh. Mana mungkin kau
bisa percaya sama topik ini.
Jika ini memang kenyataan,
aku ingin mengubah masa depan!
Keterpurukanku membuatku lupa padanya,
dan aku baru ingat dia,
saat dia sudah tiada.
Aku ingin memperbaiki ...
... rasa sengsara, bersalah,
dan kesal yang kualami ini!
Tolong, ya!
Ya.
Aku paham!
Anda sudah sadar?
Eng ....
Ini di mana?
Di klinik stasiun.
Anda terjatuh dari peron ke rel.
4 Juli 2017!
Apa aku sedang bermimpi?
Loh?
Di situasi seperti itu,
aku bisa terselamatkan?
Aku enggak terluka sama sekali!
Bisakah saya diberi kesempatan
untuk bicara empat mata dengannya?
Baik.
Dialah yang menolongmu.
Eh?
Lama tak berjumpa.
Siapa?
Namaku Tachibana Naoto.
Eh?!
Hari itu, takdirku diubah olehmu!
Eh? Hari itu?
Eh, lagian kau sudah mati, 'kan?
Kau telah melintasi waktu!
Lalu, karena diriku masih hidup,
aku pun bisa menolongmu.
Karena Takemichi telah melintasi waktu,
masa kini telah berubah!
Takemichi. Pada hari ini di 12 tahun lalu,
kau berkata begini padaku:
"Ingatlah hari ini, Naoto!"
"Lalu, lindungilah Kakakmu!"
Aku belajar sekuat tenaga,
dan menjadi petugas kepolisian.
Demi melindungi Kakakku.
Be-Berarti Tachibana ....
Maafkan aku, Takemichi.
Kakakku ...
... meninggal!
Aku telah melakukan semua yang kubisa!
Tapi!
Bekerjasamalah denganku!
Kau pasti bisa ...
... menyelamatkan Kakakku!
Aku ...
... menyelamatkan Tachibana?
Kerah kami ditarik, dan diberi bogem mentah
sehingga kami sempoyongan,
lalu jongkok bersebelahan
Di tengah hujan yang diprediksi,
kau menyeringai
lalu berbohong bahwa "luka pasti akan sembuh"
Bahkan adu mulut yang sering dilakukan
tak bisa kulakukan dengan baik
Jangan katakan candaan
yang membosankan
Rasa bosannya pun tampak jelas di mataku!
Tak peduli walau seberapa banyak air
mata yang mengaliri pipi lebamku ini
melalui hati yang goyah
bersanding dengan bahu
kau pasti bisa menghindari
akhir buruk yang menghantui!
Kenapa rasa sakit ini lebih
nyaman dibanding kebahagiaan?
Bahkan rasa sakit ini kian menggema!
Sambil menggigit lidah dan
mengenakan baju basah,
mari kita tertawakan wajah sembap ini
Lalu di tengah malam bermandikan hujan
kita ikrarkan balas dendam!