Tahun ini, pada bulan Julai,
suhu tinggi di daratan Chugoku,
dan pengedaran tekanan yang mudah untuk
berubah ke udara panas
yang akan terus berlanjut.
Oleh itu, suhu akan menjadi lebih
tinggi dari biasa untuk seluruh negara.
Kantou Koshinetsu dan Tokai kemungkinan
akan terus merasai hari-hari yang cerah,
dengan langit luas yang bermusim panas.
Oleh kerana suhu meningkat
di kawasan pedalaman,
perlu berhati-hati dengan ribut hujan
terutama di sepanjang
pergunungan kerana cuaca panas ini.
(Malapetaka apabila sebuah trak besar melulu dan
melanggar ke festival jalan membeli-belah yang sesak)
Berita seterusnya.
(Malapetaka apabila sebuah trak besar melulu dan)
(Malapetaka apabila sebuah trak besar melulu dan
melanggar ke festival jalan membeli-belah yang sesak)
Pergaduhan antara Geng Manji Tokyo
(Malapetaka apabila sebuah trak besar melulu dan)
menjadi semakin mengganas
sehingga telah membabitkan orang awam.
(melanggar ke festival jalan membeli-belah yang sesak)
- Serius ah?! Seram siot...
- Enam orang telah tercedera dalam kejadian ini,
- seorang daripada mereka
telah dibawa ke hospital dan berada
dalam keadaan kardiopulmonari.
Kematian yang telah dipastikan di tempat kejadian,
adalah Naoto Tachibana yang
menetap di Bandar Shibuya, 25 tahun
Naoto Tachibana...?
Hinata Tachibana yang juga
menetap di Bandar Shibuya,
kakak kepada Tachibana-san, 26 tahun.
Jabatan Polis Metropolitan akan
mengetatkan lagi pengawalan mereka.
Hinata...
Tachibana...?
(Pendendam Tokyo)
(#1 Dilahirkan Semula)
Perempuan yang sekali seumur hidup
yang telah menjadi kekasih aku,
semasa sekolah menengah, Hinata Tachibana,
dikatakan dia telah meninggal dunia.
Woi, kau ada kat dalam kan?!
Ya.
Berapa kali aku nak cakap?!
Bisinglah bunyi TV tu, woi!
Maaf.
Aduhai.
Orang muda sekarang ni...
Berapa kali aku nak ulang benda yang sama?
Takemichi Hangaki...
DVD akan disusun di sini sebaik sahaja dikembalikan...
Aku dah cakap banyak kali dah kan.
Maafー
Asyik-asyik minta maaf je.
Tak bergaya langsung.
Woi, pakcik.
Eh?
Kau nak cakap apa-apa ke?
Oh...tak...
Maaー...
Bodoh!
Woi, kau buat apa tu?!
Tak sangka hidup akan jadi...
macam ni.
Aku tinggal di pangsapuri yang
dindingnya nipis dan buruk,
dan selalu diperbodohkan oleh pengurus
di tempat kerja sambilan aku,
yang muda dari aku.
Dan tadi pun aku kena buli
dengan budak-budak tadi.
Aku minta maaf je.
Aku ada kekasih sekali seumur hidup aku je,
tu pun waktu aku sekolah menengah.
Aku ni masih lagi teruna.
Aku
kat mana aku buat salah?
Eh?!
Serius ah?!
Semasa aku fikir yang aku akan mati,
apa yang aku teringat bukanlah
pasal ibubapa atau kawan,
Hinata Tachibana aku teringat.
Kelas 2, Tachibana-san suka dengan Hanagaki-kun.
Uwuu...
Serius la...Kenapa kau siot?
Kau nak buat apa?
Semalam ada budak laki seorang pergi jumpanya...
Apa yang hahnya?
Ni Tachibana-san kut.
Dia tu dahlah popular.
Kalau ingatkan balik,
tahun 2 sekolah menengah
adalah zaman kegemilangan aku.
Geng delinkuen nombor 2 ketika tahun 2,
dan waktu tu juga aku ada teman wanita.
Ini ke
yang dikatakan fenomena imbas kembali sebelum mati?
Shibuya.
Kita sudah tiba di Shibuya.
Tolong jangan lupakan barang-barang anda.
Maaf.
Woi, Takemichi.
Uh...
Takemichi.
Oh...
Eh?!
Apa yang kau buat tu? Turunlah.
Cepatlah.
Wah, nostalgia betul.
Makoto yang asyik pegang zakarnya,
Yamagishi yang fikir kalau dia pakai
cermin mata akan jadi pandai,
ketua kita, Akkun.
kawan aku dari kecil lagi, Takuya.
Yamagishi, kau tengok minggu ni punya majalah?
Aku tengoklah, model seksi kan.
Terbaik doh.
Woi, korang takyah nak semangat sangat.
Lapar doh.
Nak makan apa doh?
Nak makan hamburger lah.
Aku ada kupon diskaun.
Untuk orang beramai ke?
Takde.
Ah?
Eh?
Kolar terbuka dan seluar longgar...
Siapa siot delinkuen tak bergaya ni?
Akulah.
Masa aku sekolah menengahlah.
Tak bergaya langsung.
Zaman kegemilangan aku sepatutnya...
Dalam poket aku...
Sekeping 500 yen dan telefon bimbit...
Dan telefon ni pun telefon flip.
Nostalgia betul lah.
Oh?
Tahun 2005.
4 Julai.
Um...sekarang kalau tak silap...
Satu, dua, tiga...
12 tahun yang lepas?!
Woi, Takemichi.
Oh...
Apa yang kau buat tu?
Realistik betul fenomena imbas kembali ni.
Apa kau ni, Takemichi?
Kentang sahaja ke ?
Saiz pun 'S' saja.
Tidak lah, tambang tiket balik tadi...
Benda seperti itu, biasa saja lah.
Legalah, sepupu Takemichi,
ketua Sekolah Shibuya Ketiga.
Hmm?
Kalau budak tahun ketiga kacau,
kita sebut nama Masaru-kun je.
Oh...
Sepupu aku?
Pasal Masaru-kun ke?
Eh, kejap.
Apa yang bagusnya kalau ada Masaru-kun?
Aku tak faham langsung pasal situasi sekarang ni.
Eh?
A-Apa?
Apa kau merepek ni, woi?
Kita ni nak pergi gaduhlah, woi.
Uh?
Aku okey je nak gaduh.
Oh ya, Masaru-kun ada cakap
yang dia adalah ketua Sekolah Shibuya Ketiga.
Kita, Mizo tahun kedua akan mulakan
perang dengan Shibuya Ketiga tahun kedua.
Kita akan terus pergi sekolah tu, cari gaduh ke?
Woi, cuba bagitahu dia.
Takemichi.
Kita ni dipandang rendah.
Kita kena buat juga.
Dipandang rendah?
Sebab tu je ke?
Takyahlah nak takut sangat.
Kau kan bila jumpa dengan diorang kau tumbuk
terus dengan penumbuk belakang kau kan?
Penumbuk belakang?
Kau kan selalu semangat dalam hal macam ni.
Kapten penerjah kita!
Dah tumpah dah, woi.
Kejap.
Kejap, kejap.
Cepat sangat perkembangan ni.
Memang hal macam ni pernah ada.
Untuk menerjah masuk ke sekolah di Shibuya,
kita ni pergi terus bercakap
dengan sepupu aku, Masaru-kun kut...
Woi.
Uh...
Korang Sekolah Shibuya Ketiga?
Ya.
Korang tahun ke berapa?
Bergaduh, huh?
Bergaduh?
(Ada darah ke nanti?)
Aku ni dah 10 tahun tak bergaduh dengan orang?!
(Ada darah ke nanti?)  (Nak tumbuk?)
(Tak naklah aku!)  (Ada jeritan ke nanti?)
Aku ni dah 10 tahun tak bergaduh dengan orang?!
(Kalau silap tumbuk, aku mati?)   (Takut siot!)
Siot ah, terkencing aku nanti.
(Kalau silap tumbuk, aku mati?)
(Takut siot!)   (Tak naklah aku!)
(Ada jeritan ke nanti?)
(Nak tumbuk?)  (Ada darah ke nanti?)
Kami ni tahun pertama.
Pasal budak tahun kedua...
Alaa...tahun pertama ke?
Bulu tengah tumbuh kat kangkang ke?
Sekeliling aku ni memang
semangat macam ni ke dulu?
Siot ah, aku tak boleh nak ikutlah.
B-Bawa bertenang.
Ni kan fenomena imbas kembali.
Pelik betul lah.
Takde pun budak tahun kedua.
Semuanya asyik tahun pertama dan ketiga...
Apa dah jadi ni?
Berkumpul untuk boikot?
Entah-entah!
Diorang tu takut yang kita ni nak datang ke sini.
Boleh jadi juga.
Taman ni...
Aku ingat.
Delinkuen Shibuyalah sangat.
Diorang tu budak-budak bandar mentah je.
Takemicihi?
Budak-budak bandar mentah?
Bukanlah.
Woi!!
Korang ke yang mencari kita orang
punya budak tahun kedua?
Mereka ini...
tahun ketiga.
Budak tahun kedua
pergi kem sekolah.
Geng tahun ketiga yang ganas!
Mereka ini lah delinkuen yang sebenar!
Setiap seorang beratur
Kami nak belasah anda semua seorang demi seorang
K-kamu tahun ke tiga bukan?
Kami ada cakap dengan
ketua tahun ketiga, Masaru-kun.
Masaru?
Woi, Masaru!
Tak payah nak cakap kuat sangat, aku dengarlah.
Pergi beli jus untuk semua orang.
Ah, okey.
Um...
Duit?
Huh?
Aku boleh bagi kau 100 yen untuk sekali tumbuk?!
Um...
1, 2...
Tak apa, aku bayar.
Woi, Takemichi.
Oh Begitu.
Masaru-kun hanya budak hingus dengar arahan saja.
Dia tu berlagak sebab dia tua setahun saja.
Lepas ni...
Aku ingat apa yang terjadi.
Kami jadi takut...
cahaya harapan terakhir kami telah hilang,
kami telah dibantai sehingga separuh mati.
Maaf.
Kamu semua sudah lah lemah dan tiada semangat berlawan
Tak perlu nak berlagak delinkuen.
Mulai sekarang, kamu semua menjadi askar
untuk untuk Geng Manji Tokyo.
Buat kerja elok-elok.
Sakitnya.
Kau okey tak?
Geng Manji Tokyo.
Oh ya, mulai dari sekarang nilah.
Kehidupan seharian aku yang macam
dalam neraka, dilayan seperti hamba.
Sama saja dengan kawan aku yang lain.
Sebab tulah, aku...
larikan diri selepas graduasi sekolah menengah.
Aku hidup dengan sendiri,
dan mula bekerja sambilan.
(Cepatlah sikit.)
Aku hidup dengan sendiri,dan mula bekerja sambilan.
(Maaf.)
Aku hidup dengan sendiri,
dan mula bekerja sambilan.
Tak semuanya tak okey.
(Buat kerja macam ni pun tak boleh, huh?)
(Maaf.)
Aku minta maaf saja.
(Maafkan, saya.)
Minta maaf je.
Minta maaf lagi.
Kehidupan aku asyik minta maaf je.
Sial!
Ni paling teruk.
Waktu terakhir aku...
peristiwa imbas kembali yang paling teruk...
Aku tahulah, wahai Tuhan!
Engkau nak bagitahu yang
kehidupan aku macam sampah!
Saya yakin Hanagaki-kun akan berjaya.
Pergaduhan antara Geng Manji Tokyoー
Tachibana...
Geng Manji Tokyo.
Oh ya.
Tachibana mati
disebabkan diorang ni, 12 tahun yang lepas.
Walaupun aku tahu semuanya,
aku takde kaitan pun, huh?
Eh?
Tachibana?
Adoi.
Kau okey tak?
Jangan sebut yang aku menangis.
Sial lah.
Lapar siot.
Nak makan Katsudonlah.
Mulut aku berdarahlah, tak boleh nak makan.
Takemichi.
Kenapa? Takemichi.
Maaf, doh.
Aku nak pergi.
Huh?
Pergi mana?
Tachibana...
dia buat muka macam mana entah dulu?
Kat sini.
Tachibana.
Jumpa pun.
Ya?
Uh...
Eh? Hanagaki-kun?
Oh...urm.
Suara ni...
aku ingat.
Hanagaki-kun.
Kau bergaduh lagi ke?
Tak baguslah macam tu.
Kalau asyik bergaduh je...
Minggu lepas kau pun bergaduh
pasal perkara bodoh je.
Okey ke?
Nampak macam sakit teruk je.
Dah letak antiseptik ke?
Nampak bengkak teruklah...
Nak saya bawakkan plaster ke?
Hinata
Tachibana.
Eh?
Kenapa
aku menangis?
Maaf.
Takde apa-apalah.
Aku balik dulu.
Hanagaki-kun.
Um...
Aku hanya nak tengok muka kau je.
Tipu.
Mesti ada sesuatu kan.
Kau bukan Hanagaki-kun yang selalu aku tahu.
Eh?
Cakap jelah.
Saya nak tahu semua pasal kau.
Oh...
Saya ni kan teman wanita kau.
Bodoh.
Maaf.
Oh ya.
Aku asyik kena marah je.
Kecil tapi semangat kuat.
Selamat tinggal.
Jumpa di sekolah.
"Selamat tinggal"
aku suka dengan cara cakapnya yang ceria.
Semua tu pun...
aku...
Sial.
Ni bukan semuanya kan, woi?!
Takyah nak menipulah, woi!
Keluarkan semuanya.
Kau ada banyak lagilah, woi.
Bising betul lah diorang ni.
Aku ni dahlah tengah bersentimental.
Cepatlah, woi.
Takyah nak buat lambat-lambatlah.
Woi!
Huh?
Bisinglah woi, bongok!
Dari tadi, asyik bising je.
Aku sekarang ni...
Tengah berasap ni.
Belah dari sini.
Aku bunuh korang nanti!
Maafkan kami.
Kami pergi dulu.
Um...
Huh?
Kalau buang macam tu je, bahaya...
Aah.
Maaf.
Terima kasih.
Dengar sini.
Kalau berhadapan dengan orang macam tu,
kau kena berani.
Kau kena siap sedia nak kena tumbuk.
Tapi jangan takut.
Takyah nak ambil notalah.
Yang pentingnya kau kena berani
berhadapan dengan diorang.
Orang yang lemah macam tu akan takut punya.
Baik.
Keberanian...semangat...
dua benda tu yang asyik tak cukup
dalam kehidupan aku.
Um...
Nama kau...
Naoto
Naoto Tachibana.
Oh!
Jangan kata...
Adik Tachibana?
Oh, saya ada kakak.
Bagitahulah awal-awal.
Kau ni kawan kakak ke?
Naoto Tachibana.
Oh ya.
12 tahun kemudian dia pun akan mati.
Aku Takemichi Hanagaki.
Panggil aku, Takemichi.
Oh, baik.
Walaupun, saya takkan panggil.
Kau suka kakak kau?
Eh, apa ni tiba-tiba je.
Saya tak suka pun.
Ye ke?
Kenapa?
Kenapa??
Dia asyik suruh saya buat
nilah, benda tulah...
Asyik suruh orang je.
Yakah?
Tapi kan...
Jaga betul-betul kakak kau.
Eh?
Aku ni...
sangat suka dengan kakak kau.
Suka. Suka. Aku sangat suka dengannya.
Hari ni baru aku teringat balik.
Cerita ni tak masuk akal kan.
Aku tahu benda ni secara tiba-tiba...
Tapi 2017 hari ni...
aku terjatuh ke landasan kereta api.
Aku fikir aku akan mati, lepas aku
sedar, aku jadi budak sekolah menengah.
Aku telah menjadi diriku yang 12 tahun dulu.
Ni orang panggil apa, eh?
Merentas masa.
Ya, yang tu.
Mungkin ni adalah mimpi yang panjang.
Tapi kan...
Mungkin...
Tuhan nak aku sekali lagi
berjumpa dengan Tachibana.
Eh? Maksudnya?
12 tahun ke masa depan, 1 Julai...
kakak kau
akan mati.
Waktu tu...
kau pun akan mati sekali.
1 Julai 2017.
Kau ingat hari tu, Naoto.
Dan kau lindungi kakak kau.
Merepek kan.
Kau tak percaya kan pasal cerita ni.
Kalau ni adalah realiti...
aku nak tukar masa depan.
Pasal dia tu...
apa yang aku buat hanyalah dengar dia mati je...
aku terjatuh ke tempat yang susah aku nak bangun...
perasaan kekecewaan...
perasaan kejatuhan dan rasa lemah...
Aku nak buat balik semuanya.
Tolonglah.
Hmm
Saya faham.
Dah sedar.
Um...
Kat mana?
Kau berada di pejabat perubatan stesen.
Kau terjatuh ke landasan kereta api.
1 Julai 2017.
Tadi tu mimpi ke?
Eh?
Aku terjatuh dalam keadaan macam tu...
Aku terselamat ke?
Takde langsung luka.
Boleh tak kami berdua je bercakap?
Baik.
Dialah yang selamatkan kau.
Eh?
Lama kita tak berjumpa.
Siapa kau?
Naoto Tachibana.
Eh?
Pada hari tu,
kau telah tukarkan takdir aku.
Eh?
Hari tu?
Eh kejap, bukankah kau mati??
Kau telah merentas masa.
Dan aku telah teruskan hidup aku...
Dan selamatkan kau, Takemichi-kun.
Disebabkan kau telah merentas masa,
kau telah menukar masa depan.
Takemichi-kun.
12 tahun yang lalu, hari ni,
kau telah bagitahu kepada aku...
"Kau kena ingat pasal hari tu"
"Dan lindungi kakak kau"
Aku telah bersungguh-sungguh belajar...
dan telah menjadi polis.
Untuk melindungi kakak aku.
J-Jadi, Tachibana...
Maaf, Takemichi-kun.
Kakak aku...
telah mati.
Aku telah memikirkan segala caranya.
Tapi...
Tapi!
Tolong berikan kerjasama dengan aku.
Kau pasti
dapat selamatkan kakak aku.
Aku
Tachibana...?
♪Aku digenggam oleh dadaku♪
♪menerima pukulan yang kuat♪
♪terhuyung-hayang♪
♪dan berjongkok berdampingan♪
♪Seperti hujan yang diharapkan♪
♪kau tipu yang "lukanya akan menjadi suci"♪
♪Malah pertengkaran mulut selalu tak berlaku♪
♪Janganlah buat jenaka yang bosan♪
♪Berkali-kali titisan air mati mengalir♪
♪yang tak menentu melebamkan mata♪
♪Jagalah hati kau dan elak
daripada 'Bad End' yang mereputkan♪
♪Aku tertanya kenapa ia rasa
lebih selesa daripada keseronokan♪
♪Tertawa dengan mukaku yang lebam♪
♪Sambil menyentuhkan lidah kau
dengan pakaian basahku♪
♪Bersumpah dendam pada malam bercurahan♪