ปีนี้ช่วงย่างก้าวเข้าเดือนกรกฎาคม
ที่จีนแผ่นดินใหญ่มีอุณหภูมิสูง
เพราะการกระจายตัวของความกดอากาศจึงทำให้ความร้อนยังคงอยู่
ส่งผลให้อุณหภูมิสูงกว่าปกติทั่วทั้งประเทศค่ะ
คันโตโคชินและโทไกมีแนวโน้ม
ที่จะเป็นวันแดดจ้าท้องฟ้าปลอดโปร่งค่ะ
ยิ่งเป็นพื้นที่ตอนบนอุณหภูมิยิ่งมี
แนวโน้มที่จะเพิ่มขึ้นสูง
เนื่องจากอากาศที่ร้อนเช่นนี้
จึงต้องระวังภาวะฝนตกเฉียบพลันตามภูเขาค่ะ
(รถบรรทุกขนาดใหญ่พุ่งเข้าย่านการค้าช่วงงานเทศกาล)
(เกิดเป็นโศกนาฏกรรมอันน่าเศร้า)
ต่อไปเป็นข่าวครับ
ความขัดแย้งของโตเกียวมันจิไค
ที่ทวีความรุนแรงมาได้พักหนึ่งนั้น
สุดท้ายก็นำไปสู่สถานการณ์ที่ทำให้
ประชาชนผู้ไม่เกี่ยวข้องโดนลูกหลงไปด้วย
- โกหกใช่ไหม เรื่องจริงเหรอเนี่ย... น่ากลัว
- จากเหตุการณ์นี้ทำให้มีผู้ได้รับบาดเจ็บ 6 คน
มี 1 คนถูกนำตัวส่งโรงพยาบาล
แต่อยู่ในภาวะหัวใจหยุดเต้นครับ
คนที่ได้รับการยืนยันว่าเสียชีวิตในที่เกิดเหตุ
เป็นคนที่อาศัยในเขตชิบูย่า โตเกียว
คุณทาจิบานะ นาโอโตะ อายุ 25 ปี
ทาจิบานะ นาโอโตะ...
กับคนที่อาศัยในเขตชิบูย่า โตเกียวเช่นกัน
พี่สาวของคุณทาจิบานะ
คุณทาจิบานะ ฮินาตะ อายุ 26 ปี
ทางกรมตำรวจนครบาลกำลังเร่งทำการสืบสวนอยู่ครับ
ทาจิบานะ...
ฮินาตะ...
(โตเกียว รีเวนเจอร์ส)
(#1 เกิดใหม่)
ดูเหมือนแฟนคนเดียวในชีวิตที่เคยคบกันตอนอยู่ชั้นมัธยมต้น
ทาจิบานะ ฮินาตะ จะตายแล้ว
(นี่เป็นเพียงเรื่องแต่งเท่านั้น
ไม่เกี่ยวกับบุคคลหรือกลุ่มที่มีอยู่จริง)
เดี๋ยวเถอะ! อยู่ห้องใช่ไหม!
ครับ
ต้องให้บอกอีกกี่รอบถึงจะเข้าใจ!
เสียงทีวีมันดังหนวกหูนะ!
(การสูบบุหรี่ตั้งแต่เด็กหรือต่อยตีแบบ
ในเรื่องถือว่าผิดกฎหมาย)
ขอโทษครับ
ให้ตายสิ! พวกคนหนุ่มสมัยนี้นี่!
ให้ตายสิ! ต้องให้บอกเรื่องเดิมอีกกี่
รอบกันล่ะครับ ฮานะกาคิ ทาเคมิจิคุง
DVD น่ะ ถ้าเอามาคืนแล้วให้เอามาตั้งโชว์ทันที
ต้องให้พูดอีกสักกี่รอบกันล่ะครับ
- ขอโทษ...
- จ้า! ก็มีแต่คำขอโทษ!
โคตรไม่ได้เรื่องเลย!
เฮ้ย คุณลุง!
มองหน้าหาเรื่องเหรอ!
อ้า เปล่า... ขอโทษครับ...
- ไอ้โง่!
- เผ่นเร็ว ๆ
เฮ้ย! ทำอะไรของนายน่ะ!
ไม่คิดว่ามันจะกลายมาเป็นแบบนี้เลยนะ
ชีวิตของฉัน...
อาศัยอยู่ในอพาร์ตเมนต์คร่ำครึที่มีกำแพงบาง
ถูกผู้จัดการร้านที่อายุน้อยกว่าใช้งานไม่หยุดหย่อน...
ขนาดโดนแก๊งเด็กเกรียนดูถูกก็ยังต้องขอโทษ...
ชีวิตนี้เคยมีแฟนเพียงคนเดียว
แถมนั่นยังเป็นช่วงขึ้นมัธยมต้นด้วย
ตอนนี้เรียกได้ว่าโสดสนิท
ฉัน... ทำผิดพลาดตรงไหนกัน
โกหกน่า
ช่วงเวลาที่คิดว่า "ตายแน่"
สิ่งที่นึกถึงไม่ใช่พ่อแม่หรือเพื่อน
แต่เป็น ทาจิบานะ ฮินาตะ
คุณทาจิบานะจากห้อง 2 บอกว่าชอบฮานะกาคิด้วยล่ะ
- ไม่เลวนี่
- วี้ดวิ้ว
จริงเหรอเนี่ย ทำไมถึงต้องเป็นนายด้วย
เอาไงล่ะ เมื่อวานมีผู้ชายจากอีกห้องมาหาด้วยนะ
ยังจะมา "ว่าไงนะ" อีก
คุณทาจิบานะไง
เธอคนนั้นเนื้อหอมมากเลยล่ะนะ
พอตอนนี้มาคิดดู
ช่วงมัธยมต้นปี 2 ถือเป็นช่วงรุ่งเรือง
เคยเป็นนัมเบอร์ 2 ของกลุ่มเด็กเกเรสุดคูลตอนปี 2
และเป็นช่วงที่ฉันมีแฟนคนเดียวในชีวิต
นี่มันคือไอ้นั่นใช่ไหม...
สิ่งที่เรียกว่า "ภาพย้อนอดีต" หรือเปล่า...
ชิบูย่า ถึงสถานีชิบูย่าแล้วครับ
ตรวจข้าวของให้เรียบร้อยก่อนลงจากขบวนด้วยครับ
อา ขอโทษครับ
เฮ้ย! ทาเคมิจิ!
ทาเคมิจิ!
มัวทำอะไรอยู่ เดี๋ยวไม่ได้ออกหรอก
ให้มันไว ๆ หน่อยสิ
คะ โคตรคิดถึงเลย!
มาโคโตะที่วัน ๆ เอาแต่นั่งเล่นหำตัวเอง!
เจ้าโง่ยามางิชิที่คิดว่าใส่แว่นแล้วจะทำให้หัวดี!
อั๊กคุงที่ชอบวางท่าอยู่ตลอด!
ทาคุยะที่เป็นเพื่อนตั้งแต่สมัยเด็ก!
ยามางิชิ ได้ดูนิตยสารของสัปดาห์นี้หรือยัง
ดูแล้วล่ะ ภาพกราเวียร์
สุดติ่งไปเลยล่ะนะ
เฮ้ย พวกนาย จะทำตัวสบายกันเกินไปหน่อยแล้ว
ชักจะหิวแล้วล่ะนะ
หาอะไรกินกันหน่อยไหม
กินแฮมเบอร์เกอร์ก็ดีนะ
มีบัตรลดราคาด้วยล่ะ!
- ใช้ได้กี่คนล่ะ
- นี่
อะไรเนี่ย! แค่นี้เหรอ
เสื้อเชิ้ตเปิดคอกับกางเกงทรงหลวม
อะไรกัน ไอ้สภาพแยงกี้ไม่ได้เรื่องเนี่ย!
นี่คือฉัน! นี่คือฉันตอนเป็นนักเรียนมัธยมต้น!
ไม่ได้เรื่องเกินไปแล้ว!
ช่วงที่รุ่งเรืองของฉัน... ในกระเป๋าล่ะ...
เหรียญ 500 เยน 1 เหรียญกับมือถือ!
แถมเป็นรุ่นฝาพับด้วย! น่าคิดถึงจัง
วันที่ 4 กรกฎาคม... ปี 2005
เอ่อ... ตอนนี้ ถ้าจำไม่ผิด...
หนึ่ง สอง สาม...
วันนี้เมื่อ 12 ปีก่อนเรอะ!
เฮ้ย! ทาเคมิจิ
มัวทำอะไรอยู่น่ะ
ช่างเป็นภาพย้อนอดีตที่เหมือนจริงอะไรอย่างนี้...
อะไรเนี่ย ทาเคมิจิ ก็แค่มันฝรั่งเอง
แถมยังไซส์ S อีก!
ไม่ ค่ารถไฟขากลับน่ะ...
เรื่องแบบนั้นเดี๋ยวก็หาทางแก้ได้เองน่า
ดีจริง ๆ ที่ลูกพี่ลูกน้องของทาเคมิจิ
เป็นหัวโจกของชิบูย่าซังจู
ถ้ามีปี 3 เข้ามาหาเรื่องก็อ้างชื่อ
"มาซารุคุง" ได้เลยล่ะน้า
ลูกพี่ลูกน้องของฉันเหรอ...
(เอาคืนมา~)
หมายถึงมาซารุคุงคนนั้นหรือเปล่านะ
เดี๋ยวก่อนนะ มีมาซารุคุงแล้วมันดียังไงเหรอ
ตามเรื่องตามราวไม่ค่อยจะทันแล้วน่ะ
อะ... อะไรกันเล่า
- เฮ้ย ๆ ทาเคมิจิ!
- หัวไปโดนอะไรกระแทกมาหรือเปล่า!
ก็เอาไว้ต่อยตียังไงล่ะ!
ต่อยตีเป็นที่หนึ่ง
จะว่าไป มาซารุคุง ถ้าจำไม่ผิดเคย
บอกว่าเป็นคนคุมชิบูย่าซังจูด้วยนี่นะ
มันคือ "สงคราม" ระหว่างปี 2 จากชิบูย่าซังจู
กับพวกเราปี 2 จากมิโซะจู!
จะไปโรงเรียนมัธยมต้นนั่นเพื่อต่อยตีกันงั้นเหรอ!
เฮ้ย ช่วยดึงสติที
ทาเคมิจิ
พวกเราโดนดูถูกนะ เลยมีแต่ต้องลุยไงล่ะ
โดนดูถูกงั้นเหรอ เหตุผลแค่เนี่ย
หื้ม ไม่เห็นต้องแกล้งทำเป็นกลัวหัวหดเลยนี่!
เดี๋ยวก็ทำเหมือนอย่างทุกที
ใช้หลังมือฟาดทีเดียวจอดใช่ไหมล่ะ
หลังมือฟาดเหรอ...
ทาเคมิจิเป็นพวกสายบวกด้วยล่ะน้า
เป็นหัวหน้าบุกทะลวงของพวกเรา!
หกหมดแล้วเนี่ย!
เดี๋ยวก่อน ๆ ! เดี๋ยวก่อน! ไวไปๆ ไวเกินไปแล้ว!
ก็จริงที่เคยทำอะไรแบบนี้มาก่อน...!
เพื่อเข้าโรงเรียนมัธยมต้นชิบูย่า
ต้องอ้างชื่อ "มาซารุคุง" ที่เป็นลูกพี่ลูกน้อง
เฮ้ย!
พวกนายมาจากชิบูย่าซังจูใช่ไหม
- คะ... ครับ...
- พวกแกอยู่ปีไหนกัน!
ต่อยตี... เหรอ...
ต่อยตี
ไม่ได้ทำมา 10 กว่าปีแล้ว!
(จะเจออะไรบ้าง จะโดนต่อยไหม มีเลือดไหลหรือเปล่า)
(เจ็บเจียนตายไหม กลัวฉิบหาย ไม่เอาแล้ว)
ฉิบหาย... ฉี่จะแตกแล้วเนี่ย...!
พะ... พวกผมอยู่แค่ปี 1 เอง ไม่รู้จักปี 2 หรอก...
ฮึ่ย ปี 1 เองเหรอ!
มีขนขึ้นที่หำหรือยัง
รอบตัวฉันมีแต่พวกเรียกตีนแบบนี้เหรอ
แย่แล้ว! อย่าตามไปเชียว
จะ ใจเย็น ๆ !
ก็เพราะว่าไอ้นี่มันคือไอ้นั่นไง...
มันคือภาพย้อนอดีตยังไงล่ะ!
แปลกชะมัดเลยน้า...
ไม่เห็นจะมี "ปี 2" เลยสักคน
ไม่ว่าจะทักใครคนไหนก็เจอแต่ปี 1 ไม่ก็ปี 3!
มันยังไงล่ะเนี่ย
โดนคว่ำบาตรเหรอ
หรือจะเป็นแบบนี้!
พอได้ยินว่าพวกเราจะมาก็เลยวิ่งหนีหางจุกตูด
ก็เป็นไปได้!
สวนสาธารณะนี้...
จำได้ขึ้นใจเลย...
เอาเถอะ นักเลงชิบูย่าก็แบบนี้แหละ
ยังไงก็เป็นแค่พวก "ซิตี้บอย"
หนุ่มแกลที่รักสวยรักงามอยู่แล้ว
ทาเคมิจิ
รักสวยรักงาม "ซิตี้บอย" ...
ไม่ใช่...!
เฮ้ย!
พวกที่มาเที่ยวดมกลิ่นหาปี 2
ของพวกฉันคือพวกแกอย่างนั้นเหรอ
เจ้าพวกนี้คือ...
ปี 3!
พวกปี 2
ไป "ทัศนศึกษา" น่ะ
พวกแก๊งรถซิ่งปี 3!
เป็นนักเลงตัวจริง
ของแท้!
ตอนนี้จะขอ "ต่อยสั่งสอน" ทีละคนพอเป็นพิธี เข้าแถวซะ
พะ พวกนาย
อยู่ปี 3 กันสินะ
พวกฉันรู้จักกับ "มาซารุคุง" ที่คุมปี 3 อยู่นะ
มาซารุ...
เฮ้ย! มาซารุ
หืม ไม่เห็นต้องเรียกเสียงดังขนาดนั้นก็ได้
เรียกธรรมดาก็ได้ยิน...
ไปซื้อน้ำผลไม้มาให้ทุกคนซะ! มาซารุ
อะ... อื้ม!
คือว่า... แล้วเงินล่ะ
เอา "กำปั้น" นี้ทีละ 100 เยนแทนไหมล่ะ
เอ่อ หนึ่ง สอง...
ฉะ ฉันจ่ายเองก็ได้...
ฮะ เฮ้ย ทาเคมิจิ...
ใช่แล้ว
มาซารุคุงน่ะเป็น "เบ๊" ...
พออยู่กับฉันที่เด็กกว่า
ก็เลยทำเป็นอวดเบ่ง...
หลังจากนี้จะโดนอะไรบ้างก็พอนึกออกแล้วล่ะ...
พวกเราที่ขวัญเสีย
และสูญเสียสิ่งที่จะช่วยพึ่งพาได้
เฮ้ย! หลับหาพ่อเอ็งหรือไง!
ก็โดนกระทืบปางตาย
เฮ้ย! รับนี่สิ เฮ้ย!
ขอประทานโทษด้วยครับ!
ไม่มีน้ำยาเลยสักนิด ไอ้เด็กหัวโปก
อย่าริอ่านมาทำตัวเป็นนักเลงจะดีกว่า ไอ้พวกเวร
พวกนายน่ะต้องมาเป็นทหารของพวกฉัน
"โตเกียวมันจิไค" ตั้งแต่วันนี้ล่ะนะ
ตั้งใจทำงานเข้าล่ะ
เจ็บ...
เป็นอะไรมากหรือเปล่า...
โตเกียวมันจิไค...
ใช่แล้ว... จากตรงนี้ไป
โดนสั่งใช้งานสารพัด ทุกคืนวันไม่ต่างจากนรก...
เจ้าพวกนี้โดนกันทุกคน...
เพราะอย่างนั้นตัวฉัน
พอเรียนจบชั้นมัธยมต้นแล้วก็หนีออกจากบ้านเกิดทันที...
- ใช้ชีวิตตัวคนเดียว เริ่มทำงานพิเศษ
- ให้มันไว ๆ หน่อยซิ!
ขอโทษครับ!
- แต่ว่า ไม่ว่าจะทำอะไรก็มีแต่แย่ไปหมด...
- นี่ทำอะไรไม่เป็นเลยหรือไง!
ขอโทษครับ!
ได้แต่ขอโทษ
ต้องขออภัยด้วยครับ!
เป็นชีวิตที่วนเวียนอยู่แต่กับการขอโทษ...
บ้าเอ๊ย...
แย่ที่สุด
ขนาดบั้นปลายชีวิต
ยังต้องมาเจอภาพย้อนอดีตที่แย่ที่สุดอีก...
เข้าใจแล้วน่า พระผู้เป็นเจ้า!
จะบอกว่าชีวิตของฉันมันบัดซบใช่ไหมล่ะ!
ฮานะกาคิคุงจะต้องทำสำเร็จแน่นอน
- ทาจิบานะ...
- ความขัดแย้งของโตเกียวมันจิไคที่ทวีความรุนแรงมาได้พักหนึ่งนั้น
โตเกียวมันจิไค...
ใช่แล้ว...
ที่ทาจิบานะตาย
เป็นความผิดของเจ้าพวกนี้เมื่อ 12 ปีก่อน...!
ถึงจะรู้เรื่องรู้ราวแล้ว
แต่มันก็ไม่เกี่ยวกับฉัน... เหรอ...
อ้าว...
ทาจิบานะเนี่ย...
เจ็บ ๆ ...
ไหวหรือเปล่า ทาคุยะ
ห้ามบอกว่าฉันร้องไห้เด็ดขาดล่ะ
โธ่เว้ย...
ชักจะหิวแล้วล่ะนะ...
อยากกินคัตสึด้งชะมัด...
ปากแตกแบบนี้คงกินไม่ได้หรอก
ทาเคมิจิ
เป็นอะไร ทาเคมิจิ...
โทษที...
ฉันต้องไป
ไปไหนล่ะ!
ทาจิบานะเนี่ย...
หน้าตาเป็นยังไงล่ะ...
ที่นี่แหละ...
ทาจิบานะ... ทาจิบานะ...
เจอแล้ว!
ค่ะ...
อ้าว! ฮานะกาคิคุงเหรอ!
อ้า... อื้ม
เสียงนี้...
จำได้ขึ้นใจเลย...
ฮานะกาคิคุง!
ไปต่อยตีมาอีกแล้วเหรอ!
ไม่ได้เชียวนะ อย่าเอาแต่ต่อยตีแบบนี้สิ!
สัปดาห์ก่อนก็ด้วย
อย่าไปต่อยตีเพียงเพราะเบื่อหน่ายไม่มีอะไรทำสิ
เป็นอะไรหรือเปล่า ดูแล้วน่าจะเจ็บมากเลย...
ฆ่าเชื้อแล้วหรือยัง
บวมเป่งใหญ่เลย... ให้ไปเอาผ้าพันแผลมาให้ไหม
ทาจิบานะ...
ฮินาตะ...
อ้าว
ทำไม...
ถึงร้องไห้ล่ะ ตัวฉัน
โทษที! ไม่มีอะไรหรอก
กลับล่ะ
ฮานะกาคิคุง
คือว่า...
แค่อยากมาเห็นหน้าเฉย ๆ ก็เท่านั้นแหละ
โกหก
ต้องมีอะไรแน่ ๆ
ไม่เหมือนฮานะกาคิคุงอย่างทุกทีเลย!
พูดมาให้หมด!
อยากรู้เรื่องทุกอย่างที่เกี่ยวกับเธอ!
เพราะเป็นแฟนกันยังไงล่ะ!
เจ้าบ้า!
ขอโทษ
ใช่แล้ว
เอาแต่ทำให้โกรธอยู่ตลอด
ทั้งตัวเล็ก ทั้งเข้มแข็ง
บ๊ายบาย พรุ่งนี้เจอกันที่โรงเรียนนะ
ชอบวิธีการพูด "บ๊ายบาย" อย่างสดใสชะมัดเลย...
เรื่องแบบนั้น
แต่ฉันกลับ...
โธ่เว้ย
คงไม่ได้มีแค่นี้หรอกใช่ไหม
อย่ามาโกหกซะให้ยากเลย
ลองกระโดดดูหน่อย!
ก็ยังมีอยู่ไม่ใช่หรือไง!
หนวกหูน่า...
คนกำลังอินกับความรู้สึกอยู่แท้ ๆ ...
ให้มันไว ๆ หน่อย!
อย่ามัวแต่ชักช้ายืดยาดสิ
เฮ้ย
ก็บอกว่าหนวกหูไง พวกโง่!
ตั้งแต่เมื่อกี้แล้ว เอาแต่บ่นนู่นนี่นั่นโน่นอยู่ได้
ฉันในตอนนี้
โคตรจะหงุดหงิดสุด ๆ ไปเลย
ไสหัวไปซะ
เดี๋ยวก็ฆ่าซะหรอก
ขะ ขะ ขะ ขอโทษคร้าบ!
ขะ ขอตัวก่อนนะครับ!
คะ คือว่า
ถ้าทิ้งในที่แบบนั้น มันอันตราย...
ครับ...
อ้า...
โทษที
ขะ... ขอบพระคุณมากนะครับ...
ฟังนะ เวลาเจอกับอีกฝ่ายที่เหมือนเจ้าพวกนั้นน่ะ
ต้องกล้าเข้าไว้
เตรียมใจที่จะถูกอัดได้เลย
แต่ว่า อย่าไปหวั่น...
คือ ไม่ต้องถึงขั้นต้องจดก็ได้
ยังไงก็เถอะ เราต้องยืนหยัด
เจ้าพวกที่ทำอะไรครึ่ง ๆ กลาง ๆ จะต้องกลัวจนหัวหดแน่นอน
คะ... ครับ!
"ความกล้า" เอย "เตรียมใจ" เอย...
มันคือสิ่งที่ในชีวิตฉันขาดไปนั่นแหละ...
คือแบบ...
นายชื่ออะไรเหรอ
ทาจิบานะ...
ทาจิบานะ นาโอโตะ ครับ!
หรือว่านายจะเป็นน้องชายของทาจิบานะ!
ถ้าหมายถึงพี่สาวก็ใช่ครับ
อะไรกันเล่า น่าจะรีบบอกกันตั้งแต่แรก!
หรือว่าจะเป็นเพื่อนของพี่สาวเหรอครับ!
ทาจิบานะ นาโอโตะ...
ใช่แล้ว
12 ปีต่อมา หมอนี่ก็จะตาย...
ฉัน ฮานะกาคิ ทาเคมิจิ
เรียกทาเคมิจิก็ได้
อา ครับ
ถึงจะไม่อยากเรียกก็เถอะ
ชอบพี่สาวงั้นเหรอ
จู่ ๆ ถามอะไรแบบนั้นครับ! ไม่ได้ชอบสักหน่อยครับ!
อย่างนั้นเหรอ ทำไมล่ะ
ทำไมงั้นเหรอ...
ปกติก็เอาแต่จ้ำจี้จ้ำไช ชอบโชว์ภูมิจนดูน่ารำคาญน่ะครับ!
งั้นเหรอ...
แต่ว่านะ...
พี่สาว... ดูแลให้ดี ๆ ด้วยล่ะ
ฉันน่ะ
ชอบพี่สาวของนายมากเลย
ชอบ ชอบ ชอบจนถึงขนาดยกสี่ห้องหัวใจให้ได้
เพิ่งจะนึกเรื่องนั้นออกวันนี้เอง
เป็นเรื่องที่ฟังแล้วไม่เข้าใจสินะ
มันเป็นเรื่องที่บ้ามากเลยล่ะ
วันนี้ในปี 2017 ฉันตกรางรถไฟจากชานชาลาสถานี
ตอนที่คิดว่าตายแล้ว
รู้สึกตัวอีกทีก็มาเป็นนักเรียนมัธยมต้น
กลายมาเป็นตัวเองเมื่อ 12 ปีก่อน
แบบนี้มันเรียกว่าอะไรเหรอ
ย้อนเวลาเหรอ!
ใช่! นั่นแหละ ๆ
มันอาจจะเป็นแค่ความฝันที่ยาวนานก็ได้
แต่ว่านะ
คงเพราะ...
พระผู้เป็นเจ้าให้โอกาสได้พบกับ
ทาจิบานะเป็นครั้งสุดท้ายน่ะ
หมายความว่ายังไง
วันที่ 1 กรกฎาคมในอีก 12 ปีต่อมา
พี่สาวของนายน่ะ
จะตาย
ในตอนนั้น
นายก็ตายด้วยเหมือนกัน
วันที่ 1 กรกฎาคม ปี 2017!
จำวันนี้เอาไว้ให้ดี นาโอโตะ!
จากนั้นก็ปกป้องพี่สาว!
ว่าไปนั่น
คงไม่เชื่ออยู่แล้วล่ะสิ เรื่องราวแบบนี้
หากนี่คือความเป็นจริงล่ะก็
ฉันก็อยากเปลี่ยนอนาคต
อยากจะลืมช่วงเวลาที่ทำได้แค่ดูยัยนั่นตาย
ไหน ๆ ก็ตกต่ำจนถึงที่สุดมาแล้ว
ทั้งความน่าสมเพช
ความเศร้าโศกและความเจ็บใจนี่
อยากแก้ไขเสียใหม่
ฝากด้วยล่ะ
อื้ม
เข้าใจแล้ว
รู้สึกตัวแล้วเหรอ!
เอ่อ...
ที่นี่คือ...
ห้องพยาบาลของสถานีน่ะ
คุณตกจากชานชาลาลงไปที่รางรถไฟ
วันที่ 4 กรกฎาคม ปี 2017!
ที่เห็นคือความฝันอย่างนั้นเหรอ...
อ้าว
ในสถานการณ์แบบนั้น
ฉันรอดมาได้งั้นเหรอ...!
ไม่มีบาดแผลสักแห่งด้วย!
ขอคุยกันแค่สองคนจะได้หรือเปล่าครับ
ได้...
เขาคือคนที่ช่วยคุณเอาไว้น่ะครับ
ไม่ได้เจอกันนานนะครับ
ใครน่ะ
ทาจิบานะ นาโอโตะ ครับ
ในวันนั้น
คุณได้เปลี่ยนชะตากรรมของผม
วันนั้นเหรอ... เดี๋ยว จะว่าไป นายต้องตายไปแล้วสิ
คุณทำการย้อนเวลาครับ!
หลังจากนั้นผมก็มีชีวิตรอดเพื่อกลับมาช่วยทาเคมิจิคุง
เพราะทาเคมิจิคุงทำการย้อนเวลา
ตอนนี้ถึงได้เปลี่ยนไปครับ!
ทาเคมิจิคุง...
วันนี้เมื่อ 12 ปีก่อน
คุณเคยบอกแบบนี้กับผม
จำวันนี้เอาไว้ให้ดี นาโอโตะ!
จากนั้นก็ปกป้องพี่สาว!
ผมตั้งใจเรียนอย่างหนัก
จนได้เป็นเจ้าหน้าที่ตำรวจ
เพื่อปกป้องพี่สาว
งะ... งั้น ทาจิบานะล่ะ!
ขอโทษด้วยครับ ทาเคมิจิคุง
พี่สาว
เสียชีวิตแล้ว
ทำทุกวิธีเท่าที่คิดออกแล้วล่ะครับ
แต่ว่า...
แต่ว่า!
ช่วยร่วมมือกับผมด้วยครับ!
ถ้าเป็นคุณล่ะก็!
จะต้องช่วยพี่สาวได้แน่!
ฉันน่ะเหรอ...
ช่วยทาจิบานะ...
กุมหน้าอกของตัวเองเอาไว้
หมัดอันทรงพลังซัดเข้ามา
หลังจากโงนเงนไปมา
ก็ลงไปหมอบอยู่ข้างกัน
ท่ามกลางสายฝนที่ตกลงมาตามคาด
นายก็ยิ้มเยาะออกมาแล้วโกหกว่า
"เดี๋ยวบาดแผลก็ถูกชะล้างเอง"
ไม่ว่าเมื่อไหร่ก็เอาแต่ต่อยตีกันเสมอ
ถึงมันจะไปได้ไม่ค่อยสวยก็ตามที
เลิกทำเป็นเรื่องตลกฝืดเสียทีเถอะ
ในตาของฉันมันเต็มไปด้วยความเบื่อหน่ายมามากพอแล้ว
หลายต่อหลายครั้งที่หยาดน้ำตาจากรอยฟกช้ำอันหมองคล้ำ
มันหลั่งออกมา มันหลั่งออกมา เกินกว่าจะหักห้ามไว้ได้
แบกความรู้สึกในใจเอาไว้บนบ่า
ขัดขืนจุดจบเลวร้ายอันเน่าเฟะ
เพราะอะไรกันมันถึงรู้สึกสบายใจยิ่งกว่ายามที่มีความสุข
ทั้งที่ความเจ็บปวดยังแผ่ซ่านไปทั่ว
ขณะเดาะลิ้นในสภาพชุดที่เปียกโชก
ก็หัวเราะให้กับใบหน้าที่บอบช้ำ
ในค่ำคืนที่สายฝนเทกระหน่ำ ได้สาบานว่าจะแก้แค้น