Tak kusangka hidupku
akan jadi seperti ini.
Tinggal di apartemen jelek
yang dindingnya tipis.
Diperlakukan seperti orang bodoh oleh manajer
muda di tempat kerja sambilanku.
Diremehkan oleh bocah,
dan meminta maaf padanya.
Cuma punya satu pacar seumur hidup.
Itu pun semasa SMP.
Salah sejak dari manakah aku ini?
Eh?
Tak mungkin!
Siapa preman norak ini?!
Ini aku! Aku saat SMP!
Noraknya kebangetan!
Lapar, ya.
Pengin makan katsudon.
Ada apa, Takemichi?
Maaf.
Aku harus pergi.
Eh? Ke mana?
Iya.
Loh, Hanagaki?
Kamu berantem lagi?
Enggak baik kalau sering berantem, loh.
Loh?
Jangan-jangan, kamu temannya kakakku?
Tachibana Naoto.
Oh, iya.
12 tahun lagi,
dia juga akan mati.
Pada 1 Juli, 12 tahun dari sekarang.
Kakakmu akan ...
... mati!
Lalu, saat itu, kau juga akan mati bersamanya.
Tanggal 1 Juli 2017!
Ingatlah hari ini, Naoto!
Lalu, lindungilah Kakakmu!
Ya.
Aku paham!
Bekerjasamalah denganku!
Kau pasti bisa ...
... menyelamatkan kakakku!
Aku ...
... menyelamatkan Tachibana?
Melintasi waktu.
Hah?
Aku punya asumsi tersendiri
mengenai kekuatanmu ini.
Kau bisa kembali dari hari ini,
tanggal 4 Juli 2017 ...
... menuju tanggal 4 Juli 2005.
Artinya, kau bisa kembali ke hari
yang sama pada 12 tahun lalu.
Kurasa itulah kekuatan
yang dimiliki olehmu.
Wah ....
Kerah kami ditarik, dan diberi bogem mentah
sehingga kami sempoyongan,
lalu jongkok bersebelahan
Di tengah hujan yang diprediksi,
kau menyeringai
lalu berbohong bahwa "luka pasti akan sembuh"
Bahkan adu mulut yang sering dilakukan
tak bisa kulakukan dengan baik
Jangan katakan candaan
yang membosankan
Rasa bosannya pun tampak jelas di mataku!
Tak peduli walau seberapa banyak air
mata yang mengaliri pipi lebamku ini
melalui hati yang goyah
bersanding dengan bahu
kau pasti bisa menghindari
akhir buruk yang menghantui!
Kenapa rasa sakit ini lebih
nyaman dibanding kebahagiaan?
Bahkan rasa sakit ini kian menggema!
Sambil menggigit lidah dan
mengenakan baju basah,
mari kita tertawakan wajah sembap ini
Lalu di tengah malam bermandikan hujan
kita ikrarkan balas dendam!
(#2 Menentang)
'Ngantuk!
Itu bagian penting.
Eh? Oke ....
Lalu, yang itu.
Sudah dibaca dengan saksama?
Ah, iya.
Lalu, yang berikutnya.
Itu berlebihan.
Nah, yang itu.
Ingatlah juga bagian itu.
Dua hari berlalu sejak saat itu,
aku dikurung di kamar Naoto,
dan nyaris enggak tidur.
Berkaitan dengan Geng Tokyo Manji,
kuingin kau mengingatnya.
Naoto enggak main-main!
Dia berniat membunuhku!
5 hari lalu, pada tanggal 1 Juli,
Tachibana terlibat perseteruan dengan
organisasi kriminal Geng Tokyo Manji,
lalu meninggal.
Saat festival, dia berada di kedai
yang ditabrak oleh truk.
Usianya 26 tahun.
Dalam laporan tersebut, terdapat perbuatan
Geng Tokyo Manji yang tak dipublikasi.
Pendahuluku melakukan
penyelidikan yang mengancam nyawa.
Foto terakhir itu adalah dirinya sendiri.
Eh?
Dia dibunuh karena identitasnya
ketahuan saat penyelidikan.
Di rongga mata jenazahnya ....
Alih-alih terdapat bola mata,
justru di sana terdapat media yang berisi
video seluruh proses pembunuhannya.
Setelah terus mengajukan perubahan jabatan ...
... setengah tahun lalu,
aku menjadi penerusnya.
Walau separuh alasannya karena
ingin menghindari kemarahan publik,
tetapi kematian penyelidik itu disembunyikan.
Sebelum itu, Geng Tokyo Manji
berada dalam kendali Kisaki Tetta ....
Naoto berusaha menyampaikan padaku berbagai
informasi tentang Geng Tokyo Manji.
Tapi, apa ini diperlukan
untuk menyelamatkan Tachibana?
Kalau membahas tentang
kelemahan dari kekuatanmu,
yakni kau hanya bisa kembali
ke hari ini di 12 tahun lalu.
Itu cuma asumsimu saja, 'kan?
Karena kau saat ini masih hidup,
maka bisa dipastikan kejadian itu nyata,
tapi aku tak yakin bisa
kembali lagi ke masa lalu ....
Kembali ke hari meninggalnya Kakakku!
Jika kita mencegahnya
pergi ke festival,
mungkin Kakakku bisa terselamatkan.
Tapi, karena tak bisa
kembali ke waktu spesifik,
maka kita harus lakukan apa saja
yang kita bisa saat ini!
Bergegaslah melintasi waktu,
kembali ke masa SMP di 12 tahun lalu,
dan temuilah orang tertentu.
Orang tertentu?
Dua pemimpin Touman,
Sano Manjirou,
dan Kisaki Tetta.
Ngeri!
Sano dan Kisaki.
Andai mereka tak bertemu,
Geng Tokyo Manji yang
saat ini takkan pernah ada.
Hah?
Sehingga, Kakakku takkan terlibat
perseteruan yang membuatnya mati.
Rupanya begitu.
Jika aku kembali lagi ke masa SMP,
dan mencegah mereka bertemu ....
Aku paham, sih.
Tapi 'gimana caranya
aku balik lagi ke masa lalu?
Takemichi. Katamu, kau menjabat tanganku
saat dirimu berada di masa lalu, ya?
Ah, iya.
Mungkin itu pemicunya.
Berjabat tangan, ya?
Saat itu, aku terselamatkan olehmu.
Karena hal itu, mungkin aku jadi
"bagian" dari kekuatanmu.
Oh, begitu.
Walau mungkin pikirnya aku ini orang gila,
tapi karena dia percaya bahwa
kubisa melintasi waktu,
maka dia bisa serius sejauh ini.
Takemichi.
Sudah siap?
Bahkan aku pun,
tak mau kalah dari Naoto ...
Ya!
... soal perasaan ingin
menyelamatkan Tachibana!
Sano dan Kisaki. Mereka bertemu
12 tahun lalu pada bulan Agustus.
Dekatilah salah satu dari mereka,
lalu ikuti tindakannya,
dan cegah pertemuan itu terjadi.
Ya, akan coba kulakukan!
Hanya kau yang bisa ...
... menyelamatkan Kakakku!
Oke!
Hah?
Ayo mulai!
Loh? Naoto mana?
Jangan banyak basa-basi, goblok!
- Buruan hajar!
- Bunuh!
Tunggu dulu!
Apa kau belum makan, berengsek?!
Jangan tidur, goblok!
- Ayo hajar!
- Hah?
Hanagaki!
Aku bertaruh 1.000 yen padamu!
Eh?!
Situasi macam apa ini?!
Tunggu dulu!
Hari ini 12 tahun lalu!
Sesuai perkataan Naoto!
Tunggu! Oi!
Aku benar-benar kembali
melintasi waktu.
Ah!
Woi, Hanagaki sudah bangun, tuh.
Aku pingsan, ya?
Goblok! Jangan tepar cuma
karena kena bogem sekali!
Mereka taruhan pakai uang!
Jangan tunjukkan duel
yang membosankan.
Duel?
Iya, 'kan, Kiyomasa?
Luka di alis itu merupakan
tanda pentolan SMP Shibuya!
Namanya adalah Kiyomizu Masataka!
Kalau enggak bisa mengumpulkan penonton,
judi sabung orangnya berakhir.
Judi sabung orang?
Oh, iya. Tadi itu sabung
yang mempertaruhkan uang.
Aku mulai ingat!
Mereka itu bandar judi!
Untuk saat ini, taburlah garam di atas lukanya.
Rasakan!
Jangan meringkuk kayak kura-kura!
Diri, woi!
Biar kuperbaiki nyalimu itu!
Oh, iya!
Aku budaknya mereka!
Yang harus patuh pada mereka!
Kura-kura ini kenapa, dah?
Red, sisakan jatahku untuk menyiksanya.
Kau memang payah, ya!
Aku dipaksa melawan
orang yang tak kukenal.
Kalau kalah, bakal dihajar habis-habisan.
Setiap harinya.
Aku bagai hidup di neraka.
Karenanya, aku kabur.
Sa ... kit!
Aku mencampakkan temanku,
serta pacarku Tachibana.
Tachibana!
Lain kali yang serius, lah.
Aku bosan banget hari ini.
Ayo pulang.
Makan ramen, yuk.
- Anu.
- Hah?
Walah, kau kuat juga, ya.
Masih sadar?
Eng ....
Bang Kiyomasa dan kawan-kawan ...
... itu dari Geng Tokyo Manji, 'kan?
Aku ingin bertemu dengan
pemimpin Geng Tokyo Manji,
baik itu Sano maupun Kisaki.
Apa tak bisa diusahakan, ya ....
Tak masalah juga sih kalau
memang enggak bisa.
Bawakan pemukul!
Maafkan ....
Oi.
Kayaknya harus segera kita hentikan.
I-Iya.
Kiyomasa, gawat!
Nanti dia bisa mati!
Oi bangunlah, Hanagaki!
Kalau nantinya nama "Sano"
keluar dari mulutmu lagi,
kau paham risikonya, 'kan?
Kau akan kubunuh!
Ngeri!
Dia itu kenapa, sih?
Enggak bisa diajak ngobrol sama sekali!
Kalau begini, mustahil bertemu mereka!
Kalau kusebut namanya,
aku betulan akan dibunuh!
Apa dia benar-benar anak SMP?!
Bertemu dengan pemimpin Geng Tokyo Manji?
Budak sepertiku bisa melakukannya?
Mustahil!
Ini mustahil, Naoto!
Aku lupa.
Aku benar-benar lupa.
Wah, gila!
Aku tetaplah aku.
Walaupun di kehidupan kedua,
yang payah tetaplah payah.
Aku mau kembali.
Kembali ke masa depan.
'Gimana caranya supaya aku bisa kembali?
Oh, iya.
Jabat tangan itu pemicunya!
Jika bertemu Naoto ....
Loh?
Apa dia enggak di rumah?
Pasti karena Naoto!
Asal aku berjabat tangan dengannya ...
... aku bisa kembali ke masa depan!
Hanya kau yang bisa ...
... menyelamatkan Kakakku!
Apa aku akan melarikan diri lagi?
Loh, Hanagaki?
Tachibana?!
Kenapa?
Kok malah tanya.
Di situ kan rumahnya Hina.
Oh, iya.
Tentu saja, ya.
Kamu berantem lagi?
Maaf.
Hari ini lukamu cukup parah.
Kamu baik-baik saja?
Ah, iya.
Sama sekali enggak masalah!
Duh. Kenapa cowok itu
sering banget berantem?
Andai saja Hina juga cowok.
Eh?
Lalu,
Hina-lah yang akan
melindungi Hanagaki!
Karena Hina ikut karate,
pasti kuat kalau jadi cowok!
Lalu,
aku juga akan melindungimu, Hina!
Aku memanggilnya Hina.
Ya!
Ah, aku terbawa suasana!
Aku lebih suka panggilan itu!
Tapi, Hina-lah yang jadi pelindung.
Hah?
Soalnya, Takemichi itu cengeng, sih.
Kalau jadi cowok, pasti Hina-lah
yang jauh lebih kuat!
Oi, oi! Enggak 'gitu juga!
Aku cuma 'nangis waktu itu doang, 'kan?!
Apa iya?
Lupakan, dong!
Ogah.
Enggak bakal kulupakan!
Dadah!
Sampai besok, ya!
Iya!
Aku pulang!
12 tahun mendatang.
Aku tak pacaran dengannya lagi.
Aku pun tak menemuinya
bertahun-tahun.
Aku tak memiliki kewajiban menyelamatkannya.
Hina akan melindungi Hanagaki!
Tapi, dia ....
Dia tak boleh mati!
Takemichi!
Takuya?
Kenapa kau bisa kalah darinya?
Ini bukan kau yang biasanya!
Eh? Oh ....
Soal kemarin, ya?
Maaf.
Oi.
Bisa bicara sebentar?
Mereka bakal melakukannya lagi.
Judi sabung orang.
Belakangan ini jadi tiap hari, ya.
Petarung hari ini ...
... katanya Takuya.
- Eh?!
- Hah?!
Aduh!
Yamamoto Takuya.
Dia tubuhnya lemah.
Kalau tak salah, saat itu dia sampai sekarat.
Mustahil bagi Takuya!
Dia enggak jago berantem!
Cobalah bilang begitu sama Kiyomasa.
Memangnya kalian bisa?!
Bahkan jika posisinya bisa digantikan,
aku ingin menggantikannya!
Akkun.
Dia ingin menggantikan Takuya, ya.
Mereka takkan mendengar omongan orang lain.
Akkun.
Terima kasih, Akkun.
Aku tak melakukan apa-apa!
Takemichi.
Eh?
Lihatlah!
Dendammu akan kubalaskan!
Kalau menang, traktir aku gyudon, ya!
Takuya!
Sialan!
Pokoknya, ya.
Perasaanmu jangan sampai kalah, Takuya!
Iya.
Aku paham.
Berjuanglah, Takuya!
Cuci tanganmu dulu, Yamagishi!
Ah.
Nyaris kusentuh dengan tangan kotor.
Walau kukira mereka norak,
tetapi mereka sangatlah keren!
Ternyata pada saat SMP,
aku punya teman-teman sebaik ini, ya?
Oke, ayo mulai!
Yoi!
Kalau terlalu serius,
nanti bakalan kentut!
Cuma kau yang begitu.
Takemichi, ayo buruan!
Iya!
Jangan bercanda!
Oi!
Para hadirin yang telah berkumpul!
Petarung hari ini sesuai
yang tertera di surel!
Kojima dari SMP Sakura!
Hei!
Jangan bilang hei, goblok!
Jangan belagu, botak!
Kalau kalah, kutinju kau sebelum balik!
Lalu, ada Yamamoto dari SMP Mizo!
Mati sana, pirang!
Jangan takut, bangsat!
Peluang menangnya 4 banding 6,
Kojima agak diuntungkan!
Tunjukkan nyalimu, Yamada!
Bukannya Yamamoto?
Beda 'dikit mah enggak masalah!
Aku bertaruh 500 yen padamu!
Kalau kau kalah, aku bakal bokek!
Oke, maju sini.
Akan kubelah kau jadi 3 bagian!
Mulailah.
Tunggu dulu!!!
Hah?
Ta-Takemichi?!
Apa-apaan kau, sialan?
Siapa bocah ini?
Bocah kelas 2 jangan sok keras!
Hah, kelas 2?
Yah.
Bukannya kalau menonton duel
yang sama terus-terusan bakal membosankan?
Kalian pasti ingin menonton
yang lebih seru, 'kan?
Lah, bukannya kau yang
tepar setelah kena bogem sekali?
Jangan ikut campur, goblok!
Yang lebih seru?
Aku harus menghadapinya ....
Co-Contohnya, nih.
Aku tak boleh lari!
Kau ini kenapa?!
Jangan ganggu!
O-Oi.
Takemichi?!
Raja melawan ...
... budak.
Oi, oi, oi!
Orang sableng muncul!
Dia ngelantur apaan, sih?
Hah?
Apa maksudmu?!
Takemichi?
Jangan-jangan!
Kak Kiyomasa.
Ayo gelut satu lawan satu!
Baik di masa lalu,
maupun masa mendatang,
kalau aku tetap sama,
maka takkan ada perubahan.
Hah?
Aku ... takkan lari lagi!
Dengan berjalan di sisimu yang
agak bau keringat
itu sudah cukup bagiku
Seraya dihantam oleh hujan tiba-tiba,
kita berciuman di tengah dinginnya malam
Kala aku berpaling, masihlah ada
diriku yang kerap tertawa
Tolonglah!
Hei, ayo menuju masa depan yang
tak mungkin terwujud!
Bawalah aku sekarang juga
ke dunia baru
olehmu yang kusebut sebagai "pahlawanku"
Harapan yang blak-blakan
melampaui waktu yang terhenti
"Tiada lagi yang kubutuhkan selainmu"
Aku akan selalu bernapas di sini
Hancurkan jarum yang bengkok
dengan suara tegas
lalu empaskan takdir!