Tak sangka hidupku akan jadi...
macam ni...
Aku tinggal di pangsapuri yang
dindingnya nipis dan buruk,
dan selalu diperbodohkan oleh pengurus
di tempat kerja sambilan aku,
yang muda dari aku.
Dan tadi pun aku kena buli
dengan budak-budak tadi.
Aku minta maaf je.
Aku ada kekasih sekali seumur hidup aku je,
tu pun waktu aku sekolah menengah.
Aku
kat mana aku buat salah?
Eh?!
Tak mungkin!
Siapa siot delinkuen tak bergaya ni?
Akulah.
Masa aku sekolah menengahlah.
Tak bergaya langsung.
Laparnya...
Nak makan Katsudon...
Kenapa, Takemichi.
Maaf.
Aku kena pergi.
Huh?
Pergi mana?
Ya?
Eh, Hanagaki-kun?
Gaduh lagi ke?
Tak baguslah macam tu.
Asyik bergaduh je.
Eh?
Kau ni kawan kakak saya ke?
Naoto Tachibana.
Oh ya.
12 akan datang dia pun akan mati.
12 tahun ke masa depan 1 Julai...
Kak kau...
akan mati.
Dan pada masa tu
kau pun mati sekali.
Eh??!
1 Julai 2017.
Kau kena ingat tarikh ni, Naoto.
Dan lindungilah kak kau.
Hurm.
Baiklah.
(4 Julai 2017, Selasa)
Tolong berikan bantuan kau.
Kalau kau, pasti
boleh selamatkan kakak aku.
Aku...
Tachibana...?
Rentasan masa.
Huh?
Berkenaan kebolehan kau,
aku ada pendapat.
Kau dari 4 Julai 2017, masa sekarang,
telah merentas masa ke 4 Julai 2005.
Maksudnya, kau boleh kembali
12 tahun yang lepas pada hari yang sama.
Aku berpendapat tu adalah kebolehan kau.
Ahh?
♪Aku digenggam oleh dadaku♪
♪menerima pukulan yang kuat♪
♪terhuyung-hayang♪
♪dan berjongkok berdampingan♪
♪Seperti hujan yang diharapkan♪
♪kau tipu yang "lukanya akan menjadi suci"♪
♪Malah pertengkaran mulut selalu tak berlaku♪
♪Janganlah buat jenaka yang bosan♪
♪Berkali-kali titisan air mati mengalir♪
♪yang tak menentu melebamkan mata♪
♪Jagalah hati kau dan elak
daripada 'Bad End' yang mereputkan♪
♪Aku tertanya kenapa ia rasa
lebih selesa daripada keseronokan♪
♪Tertawa dengan mukaku yang lebam♪
♪Sambil menyentuhkan lidah kau
dengan pakaian basahku♪
♪Bersumpah dendam pada malam bercurahan♪
Mengantuk siot.
(Episode 2: Menentang)
Yang tu...penting.
Eh?
(Episode 2: Menentang)
Aah...
Dan kat situ, kau baca tak?
(Episode 2: Menentang)
Uh...ya.
Dan seterusnya...
Banyak sangat tu.
Dan yang kat situ pun kena ingat.
Semenjak dari hari tu, dah dua hari.
Aku dikurung dalam bilik Naoto, dan tak jarang tidur.
Mengenai Geng Manji Tokyo...
kalau boleh aku nak sumbatkan
semua pasal diorang dalam kepala kau.
Naoto banyak menyumbatkan
informasi kepada aku...
Dia memang nak bunuh akulah.
Lima hari lepas, 1 Julai...
Hinata Tachibana,
organisasi penjenayah, Geng Manji Tokyo,
telah terbabit dalam pergaduhan mereka
dan meninggal dunia.
Dia telah terbabit dalam
perlanggaran lori trak yang
melanggar kedai semasa waktu festival.
Dia baru umur 26 tahun.
Dalam laopran tu...
Sebahagian infomarsi yang tak
diwawarkan mengenai Geng Manji Tokyo direkodkan.
Tu adalah hasil kerja senior aku
sehingga mengancam nyawanya sendiri.
Gambar terakhir tu
adalah dirinya sendiri.
Eh?
Dia telah tertangkap apabila
lakukan aktiviti perisikan,
dan dibunuh.
Mata si mati, terbuka.
Dan peranti yang merakam keseluruhannya
benda ditemui di dalam soket matanya.
Setelah permintaan yang tidak terkira banyaknya,
Saya dapat ditugaskan
penyiasatan ini setengah tahun lalu.
Untuk mengelakkan kerisauan orang awam,
walaupun separuh darinya adalah tersirat saja...
Kematian penyiasat disembunyikan.
Sebelum tu, Geng Manji Tokyo
di bawah pimpinan Tetsuta Kisaki...
Naoto sedang mencuba
menyumbat pelbagai informasi yang
berkaitan dengan Geng Manji Tokyo dalam kepala aku.
Tapi yang ni...
perlu ke untuk selamatkan Tachibana.?
Masalah berkenaan kebolehan kau
adalah yang kau hanya dapat
kembali ke 12 tahun yang lepas saja.
Yang tu hanyalah teori kau je...
Kau boleh hidup sampai sekarang ni...
memang yang tu adalah realiti...
Tapi tak pasti aku boleh kembaliー
Kembali ke hari yang kak aku mati!
Mungkin kakak aku boleh diselamatkan,
kalau paksa dia jangan
pergi ke festival tu.
Tapi...
disebabkan kau tak boleh
kembali ke masa yang kita nak...
Kita akan buat perkara yang kita dapat buat je.
Aku akan terus merentas masa,
kembali ke waktu sekolah menengah kau,
dan berjumpa dengan seseorang ni.
Oh...
Seseorang?
Antara dua orang yang paling
tertinggi dalam Geng Manji...
Manjiro Sano
dan Tetsuta Kisaki.
Bapak menakutkan.
Sano dengan Kisaki
kalau dua orang ni tak berjumpa
Geng Manji Tokyo yang hari ni takkan wujud.
Maksudnya,
kakak takkan terbabit dalam pergaduhan yang berlaku tu.
Oh macam tu.
Aku kembali ke waktu sekolah menengah aku,
dan menghalang dua orang tu daripada berjumpa...
Aku faham, tapi...
Macam mana aku nak kembali ke masa silam?
Takemici-kun.
Kau ada cakap kan yang kau kembali ke masa
sekarang lepas kau bersalam dengan aku.
Ah...ya.
Itu mungkin pencetus dia.
Bersalam?
Masa tu
aku telah diselamatkan oleh kau.
Disebabkan tu,
aku mungkin menjadi sebahagian
daripada kebolehan kau.
Oh macam tu ke...
Aku fikir dia ni orang tak waras...
Dia percaya aku boleh merentas masa
sebab tu dia serius.
Takemichi-kun.
Kau dah siap sedia?
Persaan aku
untuk selamatkan Tachibana
Aah.
lagi kuat berbanding Naoto.
Sano dan Kisaki
diorang jumpa pada bulan 8, 12 tahun yang lepas.
Kau kena menghalang
perjumpaan antara diorang berdua,
jangan biarkan salah satu daripada
diorang bertindak untuk berjumpa bersama.
Ouh...aku akan cuba.
Kau sorang je
yang hanya dapat selamatkan kak.
Huh?
Mari lah!
Eh?
Mana Naoto?
Jangan duduk diam jelah, woi!
Cepatlah gaduh!
Bantai dia!
Eh, jap?!
Kau belum makan lagi ke?!
Jangan nak renung jelah, woi!
Cepatlah bantai!
Huh?
Hanagaki!
Aku dah taruhkan 1000 yen untuk kau, woi!
Eh?!!
Apa yang dah berlaku ni, woi??!!!
Jap! Jap!
12 tahun ke belakang, hari yang sama.
Seperti apa yang Naoto cakap.
Eh! K-Kejap?!
Sekali lagi...
aku telah merentas masa.
Woi, Hanagaki dah sedar.
Aku pengsan ke?
Apa kau ni, sekali tumbuk dah pengsan!
Bodoh!
Semua dah pertaruhkan duitlah!
Takyah tunjukkan
perlawanan yang tak laku.
Perlawanan?
Kan, Kiyomasa.
Parut kat dahi tu
Bos Shibuya Menengah,
Masataka Kiyomizu!
Kalau kita tak dapat banyak penonton,
habislah gelanggang perlawanan kita.
Gelanggang perlawanan?
Oh haah.
Yang tadi tu perlawanan yang melibatkan duit.
Aku dah ingat semula.
Diorang nilah yang mengawal tempat ni.
Sekarang ni,
kita bantai dulu sampah ni.
Takyah nak jadi macam kura-kura la, woi!
Bangunlah, woi!
Aku akan ajarkan cukup-cukup!
Habislah.
Aku ni, hamba diorang.
Aku ni menjadi bahan penumbuk diorang.
Apa hal dengan kura-kura ni?
Tinggallah sikit ruang untuk aku, Red.
Amik ni!
Lemah siot kau!
Aku dipaksa untuk berlawan
dengan orang yang aku tak kenal,
kalau kalah, aku dibantai.
Tiap-tiap hari,
tiap-tiap hari,
kehidupan aku macam neraka.
Sebab tulah...
aku lari.
Sakitnya.
Kawan-kawan
dan kekasih aku, Tachibana pun aku tinggalkan.
Tachibana.
Cuba lagi lain kali.
Hari ni kau memang sampah.
Jom balik.
Jom makan Ramen.
Um...
Uwahh, kuat juga kau ni, sedar lagi eh?
Korang semua
Geng Manji Tokyo kan.
Aku
nak berjumpa dengan orang tertinggi,
Sano dan Kisaki.
Boleh tak buat sesuatu?
Kalau tak boleh takpe.
Bawakkan pemukul besbol.
Ma-Maaf.
Oi.
Aku rasa cukuplah tu kut, kan?
Uh...ah.
Dahlah tu, Kiyoma-chan!
Mati dia nanti.
Bangunlah, Hanagaki.
Lepas ni
Kalau kau sebut pasal Sano-kun...
kau faham kan.
Aku bunuh kau nanti.
Bapak seram siak!
Apa dia ni, tak boleh nak bersembang langsung!
Mustahil lah.
Tak boleh jumpalah.
Kalau aku sebut nama dia, matilah aku.
Dia ni memang budak sekolah menengah ke?!
Berjumpa dengan orang atasan Geng Manji Tokyo,
hamba macam aku ni...
Mustahil lah!
Mustahil lah, Naoto!
Aku lupa.
Aku terlupa semuanya.
Aku adalah aku.
Walaupun kehidupan kali kedua,
orang macam aku ni memang tak menjadilah.
Balik jelah.
Balik ke masa depan.
Macam mana nak balik?
Oh ya.
Bersalam adalah pencetusnya
Kalau aku berjumpa dengan Naoto...
Eh?
Takde rumah ke?
Memang kena Naoto.
Kalau aku bersalam dengan Naoto,
aku boleh balik ke masa depan.
Kau sorang je
yang hanya boleh selamatkan kak.
Sekali lagi
aku lari lagi ke?
Eh?
Hanagaki-kun?
Tachibana?
Kenapa?
Tu kan rumah saya.
Oh yalah kan.
Yalah kan.
Kau bergaduh lagi ke?
Maaf.
Hari ni teruk sangatlah.
Okey ke?
Aah, urm.
Okey je.
Kenapa budak laki asyik gaduh je?
Kalaulah, saya pun laki juga.
Eh?
Kalau macam tu
Saya akan lindungi kau.
Hina kan, belajar Karate,
kalau saya laki, memang kuatlah.
Kalau macam tu,
aku pun akan lindungi Hina.
Oh?
Aku terpanggil Hina tadi.
Urm.
Aku tak tersebut tadi.
Saya lebih suka panggilan tu.
Tapi, Hina yang akan lindungi kau.
Huh?
Takemichi kan, asyik menangis je.
Kalau saya laki, sudah pasti saya lagi kuat.
Oi, oi, memang taklah.
Aku menangis hari tu je.
Ye ke?
Lupakanlah.
Tak nak. Takkan lupakannya.
Selamat tinggal. Jumpa esok.
Urm
Saya dah pulang.
12 tahun akan datang,
Hina bukan kekasih aku.
Dah berapa tahun pun tak berjumpa.
Aku takde tanggungjawab
untuk selamatkan Hina.
Saya akan lindungi Hanagaki-kun.
Tapi...
dia tu
tak boleh mati.
Takemichi.
Takuya.
Kenapa kau kalah dengan dia tu?
Kau bukan macam kau yang selalu je.
Eh?
Uh... pasal semalam ke?
Maaf doh.
Oi.
Sini jap?
Aku dengar akan ada lagi perlawanan pertaruhan tu.
Baru-baru ni, dah jadi tiap-tiap hari.
Hari ni punya pelawan
Takuya.
Eh??!!
Takuya Yamamoto.
Dia ni, badan dia dahlah lemah,
Oh ya, hari tu,
dia hampir mati.
Mustahil lah, Takuya.
Dia dahlah tak pandai berlawan.
Cakaplah kat Kiyomasa.
Kau boleh ke?
Aku pun, kalau boleh tukar
aku nak tukar je.
Akkun.
Dia nak ganti...
Diorang tu memang taklah nak dengar cakap.
Akkun.
Terima kasihlah, Akkun.
Aku tak buat apa pun.
Takemichi.
Eh?
Tengok jelah.
Aku akan balas dendam kau.
Kalau aku menang, belanja aku Gyudon.
Takuya...
Sial lah.
Kau jangan lemah semangat.
Takuya.
Urm, aku tahu.
Berusahalah, Takuya
Basuhlah tangan kau, Yamagishi.
Fuh, aku baru je terpegang
orang dengan tangan kotor.
Walaupun aku anggap diorang tak bergaya,
diorang memang hebat.
Aku memang ada kawan-kawan yang
baik semasa sekolah menengah.
Yosh, jom.
Jangan gelabah sangat, kau terkentut nanti.
Kau jelah.
Takemichi.
Cepatlah.
U-Urm.
Okey, semua orang.
Perlawanan hari ni adalah seperti
apa yang dihantarkan di mesej.
Kojima dari Sakura.
Hei!
'Hei', kepala otak kau!
Takyah nak acahlah, botak!
Kalau kau kalah, nahas kau!
Yamamoto dari Mizu.
Pergi mamposlah!
Kau jangan nak jadi pengecut.
Duit pertaruhan adalah 4 dengan
6, Kojima yang melebihi.
Tunjukkan semangat kau, Yamada.
Nama dia Yamamotolah.
Bantai dia!
Aku dah pertaruhkan 500 yen untuk kau!
Kalau kau kalah, habislah aku.
Aku belahkan kau kepada tiga bahagian.
Mulakan.
Berhenti!!
T-Takemichi!
Apa kau ni?!
Siapa siot dia ni?
Takyah nak acahlah, budak tahun dua!
Huh, tahun dua?!
Hmmm...
Korang mesti bosan kan asyik tengok benda sama je.
Korang mesti nak tengok benda yang lagi menarik.
Kau bukan semalam yang kena
bantai sekali tumbuk je ke?
Jangan nak menyibuklah.
Benda lagi menarik?
Aku kena berdepan dengan dia juga.
Contohnya,
Aku tak patut lari.
Apa kau ni?
Jangan nak menyibuklah.
Oi.
Takemichi.
Perlawanan antara Raja dengan hamba...
Oi. Oi. Oi
Orang tak betul dah datang, woi!
Apa yang dia cakap ni?
Huh?
Apa maksud kau?
Takemichi.
Kau
Kiyomasa-senpai.
jom lawan satu sama satu dengan aku.
Kalau aku tak ubahkan diriku
masa silam atau sekarang,
aku takkan dapat ubahkan apa-apa.
Huh?
Aku takkan
lari dah.
♪Dari baju kau yang basah dengan peluh♪
♪Yang kau perlu buat hanyalah berjalan di sebelahku♪
♪Hujan turun kepadaku tiba-tiba♪
♪Aku curahkan ciuman pada malam yang sunyi♪
♪Toleh ke belakang, aku asyik bersengih♪
♪Tolonglah♪
♪Hei, masa depan yang tak akan menjadi kenyataan♪
♪Aku sekarang ingin dibawa lari♪
♪Dalam dunia baru♪
♪Namakanlah kau sebagai "wiraku♪"
♪Permintaan yang telus♪
♪Melangkaui masa yang sudah terhenti♪
♪"Aku tak perlukan apa-apa selain kau"♪
♪Sentiasa mengambil nafas di sini♪
♪Patahkan jarum yang telah bengkok♪
♪Dengan suara fikiranku♪
♪Takdirku bermula♪