ไม่คิดว่ามันจะกลายมาเป็นแบบนี้เลยนะ
ชีวิตของฉัน...
อาศัยอยู่ในอพาร์ตเมนต์คร่ำครึที่มีกำแพงบาง
ถูกผู้จัดการร้านที่อายุน้อยกว่าใช้งานไม่หยุดหย่อน...
ขนาดโดนแก๊งเด็กเกรียนดูถูกก็ยังต้องขอโทษ...
ชีวิตนี้เคยมีแฟนเพียงคนเดียว
แถมนั่นยังเป็นช่วงขึ้นมัธยมต้นด้วย
ฉัน... ทำผิดพลาดตรงไหนกัน
โกหกน่า
อะไรกัน ไอ้สภาพแยงกี้ไม่ได้เรื่องเนี่ย!
นี่คือฉัน! นี่คือฉันตอนเป็นนักเรียนมัธยมต้น!
ไม่ได้เรื่องเกินไปแล้ว!
ชักจะหิวแล้วล่ะนะ...
อยากกินคัตสึด้งชะมัด...
เป็นอะไร ทาเคมิจิ...
โทษที...
ฉันต้องไป
ไปไหนล่ะ!
ค่ะ...
อ้าว! ฮานะกาคิคุงเหรอ!
ไปต่อยตีมาอีกแล้วเหรอ!
ไม่ได้เชียวนะ อย่าเอาแต่ต่อยตีแบบนี้สิ!
อ้าว
หรือว่าจะเป็นเพื่อนของพี่สาวเหรอครับ!
ทาจิบานะ นาโอโตะ...
ใช่แล้ว
12 ปีต่อมา หมอนี่ก็จะตาย...
วันที่ 1 กรกฎาคมในอีก 12 ปีต่อมา
พี่สาวของนายน่ะ
จะตาย
ในตอนนั้น
นายก็ตายด้วยเหมือนกัน
วันที่ 1 กรกฎาคม ปี 2017!
จำวันนี้เอาไว้ให้ดี นาโอโตะ!
จากนั้นก็ปกป้องพี่สาว!
อื้ม
เข้าใจแล้ว
(วันที่ 4 กรกฎาคม ปี 2017)
ช่วยร่วมมือกับผมด้วยครับ!
ถ้าเป็นคุณล่ะก็!
จะต้องช่วยพี่สาวได้แน่!
ฉันน่ะเหรอ...
ช่วยทาจิบานะ...
ย้อนเวลา...
เกี่ยวกับความสามารถนี้ของคุณ
ผมมีความเห็นอยู่ในใจแล้ว
คุณจั๊มพ์จากวันที่ 4 กรกฎาคม ปี 2017
ของช่วงปัจจุบันไปวันที่ 4 กรกฎาคม ปี 2005
หรือก็คือสามารถย้อนกลับไป
ในวันเดียวกันนี้เมื่อ 12 ปีก่อนได้
คิดว่านั่นเป็นความสามารถของคุณครับ
กุมหน้าอกของตัวเองเอาไว้
หมัดอันทรงพลังซัดเข้ามา
หลังจากโงนเงนไปมา
ก็ลงไปหมอบอยู่ข้างกัน
ท่ามกลางสายฝนที่ตกลงมาตามคาด
นายก็ยิ้มเยาะออกมาแล้วโกหกว่า
"เดี๋ยวบาดแผลก็ถูกชะล้างเอง"
ไม่ว่าเมื่อไหร่ก็เอาแต่ต่อยตีกันเสมอ
ถึงมันจะไปได้ไม่ค่อยสวยก็ตามที
เลิกทำเป็นเรื่องตลกฝืดเสียทีเถอะ
ในตาของฉันมันเต็มไปด้วยความเบื่อหน่ายมามากพอแล้ว
หลายต่อหลายครั้งที่หยาดน้ำตาจากรอยฟกช้ำอันหมองคล้ำ
มันหลั่งออกมา มันหลั่งออกมา เกินกว่าจะหักห้ามไว้ได้
แบกความรู้สึกในใจเอาไว้บนบ่า
ขัดขืนจุดจบเลวร้ายอันเน่าเฟะ
เพราะอะไรกันมันถึงรู้สึกสบายใจยิ่งกว่ายามที่มีความสุข
ทั้งที่ความเจ็บปวดยังแผ่ซ่านไปทั่ว
ขณะเดาะลิ้นในสภาพชุดที่
เปียกโชกก็หัวเราะให้กับใบหน้าที่บอบช้ำ
ในค่ำคืนที่สายฝนเทกระหน่ำ ได้สาบานว่าจะแก้แค้น
(#2 ขัดขืน)
ง่วงจัง
ตรงนั้น สำคัญครับ
อ้า...
และก็ตรงนั้น อ่านละเอียดหรือยังครับ
อา...
แล้วก็หน้าต่อไป...
เลยไปไกลแล้วครับ
ใช่ นั่นแหละ
จำตรงนั้นให้ได้ด้วย
นับจากตอนนั้นก็ 2 วันแล้ว
(นี่เป็นเพียงเรื่องแต่งเท่านั้น
ไม่เกี่ยวกับบุคคลหรือกลุ่มที่มีอยู่จริง)
ที่ถูกขังในห้องของนาโอโตะ แทบไม่ได้หลับได้นอน...
(การสูบบุหรี่ตั้งแต่เด็กหรือ
ต่อยตีแบบในเรื่องถือว่าผิดกฎหมาย)
เรื่องที่เกี่ยวกับโตเกียวมันจิไค
ถ้าเป็นไปได้ก็ช่วยจำใส่หัวให้ได้เยอะ ๆ นะครับ
นาโอโตะบ้าระห่ำเกินไปแล้ว...
นี่เป็นการฆ่าฉันชัด ๆ
วันที่ 1 กรกฎาคม เมื่อ 5 วันก่อน
"ทาจิบานะ ฮินาตะ"
เข้าไปข้องเกี่ยวกับความขัดแย้ง
ขององค์กรอาชญากรรม "โตเกียวมันจิไค"
จน "เสียชีวิต"
ในช่วงงานเทศกาล
รถบรรทุกพุ่งชนบริเวณแผงขายอาหาร ทำให้โดนลูกหลงไปด้วย
ตอนอายุ 26 ปี
ในรายงานฉบับนั้น
มีพฤติกรรมส่วนหนึ่งของโตเกียวมันจิไค
ที่ไม่ถูกรายงานบันทึกเอาไว้น่ะครับ
คนที่เคยอยู่มาก่อนผมทำการสืบสวน
จนถึงขั้นถูกคุกคามชีวิตครับ
ภาพถ่ายใบสุดท้ายก็คือตัวของเขาเอง
ระหว่างทำการสืบสวนนอกเครื่องแบบก็ถูกเผยตัวตน
ทำให้ถูกฆ่า
ตรงเบ้าตาของศพ...
สิ่งที่เข้าไปแทนลูกตาที่ถูกแทง
ดูเหมือนจะเป็นมีเดียที่บันทึกเรื่องราว
ทั้งหมดตอนที่ฆ่าเขาครับ
ทำเรื่องขอโอนย้ายมาตลอด...
จนเมื่อครึ่งปีก่อนก็ได้รับมอบหมายให้ทำการสืบต่อจากคนที่ตายไป
เพื่อหลีกเลี่ยงความหวาดวิตกต่อสาธารณชน...
ก็เลยทำการปั้นเรื่องขึ้นมาครึ่งส่วน
การตายของผู้สืบสวนจึงถูกปกปิดเอาไว้ครับ
ก่อนหน้านั้น โตเกียวมันจิไคอยู่ภายใต้
การควบคุมของ คิซากิ เท็ตตะ
นาโอโตะพยายามทำเพื่อฉัน
ด้วยการรวบรวมข้อมูลต่าง ๆ เกี่ยวกับ
"โตเกียวมันจิไค" มาให้...
แต่ว่า เจ้านี่ จำเป็นต่อการช่วยทาจิบานะงั้นเหรอ
ถ้าพูดถึงปัญหาเรื่องความสามารถของคุณล่ะก็...
คงเป็นการที่สามารถย้อนกลับไปได้แค่วันนี้เมื่อ 12 ปีก่อน
นั่นน่ะมันความเห็นของนายไม่ใช่เหรอ
เพราะตอนนี้นายใช้ชีวิตแบบนี้
ตอนนั้นมันก็อาจจะเป็นความจริงอยู่หรอก
แต่จะย้อนกลับไปอดีตได้หรือเปล่าก็ไม่รู้...
ย้อนกลับวันที่พี่สาวตาย!
ถ้าหาทางบังคับไม่ให้ไปงานเทศกาลได้
ก็มีความเป็นไปได้ที่จะช่วยพี่สาวได้
แต่ว่า
เพราะไม่สามารถเลือกช่วงเวลาที่จะย้อนได้ตามใจต้องการ
ตอนนี้จึงทำได้แค่นี้
ทำการย้อนเวลากลับไปช่วงมัธยมต้นเมื่อ 12 ปีก่อน
เพื่อไปพบคนคนหนึ่งด้วยครับ
คนคนหนึ่งเหรอ
ทูท็อปของ "โตมัน"
"ซาโนะ มันจิโร่" และ
"คิซากิ เท็ตตะ" ครับ
น่ากลัว...!
ซาโนะและคิซากิ...
ถ้าสองคนนี้ไม่ได้พบกัน
"โตเกียวมันจิไค" ในตอนนี้จะไม่มีตัวตน...!
หรือก็คือ พี่สาวจะไม่เข้าไปพัวพัน
กับความขัดแย้งจนถึงแก่ความตายครับ
อย่างนี้นี่เอง...
ถ้าย้อนกลับไปช่วงมัธยมต้น
แล้วทำให้สองคนนั้นไม่พบกันล่ะก็...
กะ... ก็เข้าใจอยู่หรอก...
แต่จะย้อนกลับไปอดีตอีกครั้งยังไงล่ะ
ทาเคมิจิคุง ตอนที่กลับมา
เห็นบอกว่าได้จับมือกับผมด้วยสินะ
อ้า...
นั่นอาจจะเป็น "ไกปืน" ก็ได้
จับมือเหรอ...
ในตอนนั้น
ผมถูกคุณช่วยเอาไว้
เพราะเรื่องนั้นผมก็เลย
อาจจะกลายเป็น "ส่วนหนึ่ง" ของความสามารถคุณก็ได้
งี้เอง...
คิดว่าจะเป็นคนบ้าบอคอแตกซะอีก...
แต่เพราะนาโอโตะเชื่อว่าฉัน
สามารถย้อนเวลาได้ถึงได้จริงจังขนาดนี้...
ทาเคมิจิคุง
เตรียมตัวพร้อมหรือยังครับ
ฉันเองก็มีความรู้สึกที่อยากช่วยทาจิบานะเหมือนกัน...
อา
ไม่ยอมแพ้นาโอโตะหรอก!
"ซาโนะ" และ "คิซากิ"
ทั้งสองคนได้พบกันในเดือนสิงหาคมเมื่อ 12 ปีก่อนครับ
กรุณาติดต่อคนใดคนหนึ่ง
ตามติดอย่าให้ห่างแล้วหยุดการเผชิญหน้านั่นด้วยครับ
โอ้... เดี๋ยวหาทางทำอะไรให้เอง
มีแค่คุณ
ที่สามารถช่วยพี่สาวได้
จะบุกล่ะนะ ไอ้หน้าปลวก
อ้าว นาโอโตะล่ะ
จะรอพ่อมาตัดริบบิ้นหรือไง! ไอ้หัวหงอน!
ให้มันไว ๆ
เฉือดมันเลย!
เดี๋ยว เดี๋ยวก่อน...
เมื่อเช้าไม่ได้กินข้าวมาหรือไง ไอ้แม่ย้อย
จะหลับแล้วเนี่ย ไอ้บ้าห้าร้อย!
เร็วเข้า เอาเลย!
ฮานะกาคิ ฉันพนันข้างแกหนึ่งพันเยนเลยนะ!
นี่มันสถานการณ์อะไรเนี่ย!
ขอเวลาทำใจแป๊บ!
วันนี้เมื่อ 12 ปีก่อน!
อย่างที่นาโอโตะพูดไว้เลย!
ระ รอ... ประเดี๋ยว...
ทำการย้อนเวลา
กลับมาได้แล้วจริง ๆ ...!
เฮ้ย ฮานะกาคิตื่นแล้วล่ะ
หมดสติไป... อย่างนั้นเหรอเนี่ย...
แกอย่าโดนหมัดเดียวจอดสนิทสิ ไอ้บื้อ
ทุกคนเขาวางเงินเดิมพันกันหมดเลยนะ
อย่าแสดงการแข่งห่วย ๆ ให้ดูสิ
การแข่งเหรอ
เนอะ คิโยมาสะ
รอยแผลตรงหน้าผากนั่น...
ตัวท็อปของชิบูย่าซังจู
คิโยมิซึ มาซาทากะ!
ถ้าไม่มีคนมามุงดูก็คงต้องเลิกการพนันต่อยตีนี้
การพนันต่อยตีเหรอ...
งี้เอง... เมื่อกี้เป็นการต่อยตีเพื่อเงิน...
พอจะนึกออกแล้วล่ะ...
คนพวกนี้เป็นเจ้ามือ
ตอนนี้ เผาไอ้ขยะนั่นก่อน
ไอ้นี่! อย่าทำตัวเป็นเต่าหัวหดสิเฮ้ย!
ลุกขึ้นมา ไอ้เวร! เดี๋ยวพ่อจะดัดนิสัยให้ใหม่เอง!
ใช่แล้วล่ะ...
ฉันน่ะเป็นทาสของเจ้าพวกนี้...!
ต้องทำตามที่เจ้าพวกนี้สั่ง...
ไอ้เต่านี่มันยังไงกัน
เหลือไว้ให้ฉันต่อยด้วยล่ะ เรด
ไอ้คนไม่ได้เรื่องเอ๊ย!
ถูกบังคับให้ต่อยตีกับคนที่ไม่รู้จัก
ถ้าแพ้ขึ้นมาก็จะโดนกระทืบซ้ำ...
วันแล้ว... วันเล่า...
เหมือนตกนรกทั้งเป็น...
เพราะอย่างนั้น
ถึงหนีออกมา
เจ็บชะมัด...
ทิ้งพวกเพื่อน ๆ ...
และทาจิบานะที่เป็นแฟน
ทาจิบานะ...
ครั้งหน้าก็พยายามหน่อยล่ะ
วันนี้เละเป็นขี้เลย
กลับกันเถอะ
ราเม็งสักชามไหม
คือว่า...
อะไรเนี่ย หนังเหนียวชะมัด
ยังลุกขึ้นมาได้อีกเหรอ
เอ่อ...
พวกคิโยมาสะคุงสังกัดโตเกียวมันจิไคสินะ
ผมอยากเจอลูกพี่ใหญ่อย่างซาโนะหรือคิซากิสักคนหนึ่งน่ะ...
พอจะมีทางหรือเปล่าน้า ประมาณนั้น...
ถ้าไม่มีก็ไม่เป็นไรครับ...
เอาไม้เบสบอลมา...
ขะ... ขอโท...
ฮะ...เฮ้ย มันถึงเวลาที่ต้องเข้าไปห้ามแล้วหรือเปล่า
อะ... อืม...
คิโยมาสะ! พอได้แล้ว! เดี๋ยวก็ตายหรอก!
เดี๋ยวเถอะ ตื่นได้แล้ว ฮานะกาคิ!
คราวหน้า ถ้าชื่อของซาโนะหลุดออกมาจากปากของแกอีกล่ะก็...
คงเข้าใดจีสินะ
โดนเชือดแน่นอน
กลัวแล้ว!
อะไรของหมอนี่! คุยอย่างสันติไม่ได้เลย!
ไม่มีทาง! หมดทางพบแล้ว!
ถ้าพูดชื่อนั้นก็จะเชือด ได้ตายสนิทแน่ ๆ !
ใช่นักเรียนมัธยมต้นแน่เหรอ!
ติดต่อลูกพี่ใหญ่ของโตเกียวมันจิไค!
คนอย่างฉันที่เป็นทาส!
ทำไม่ไหวหรอก!
จะไปไหวได้ยังไง นาโอโตะ!
ลืมไปเลย...
- ลืมไปซะสนิทเลย
- ยับเลย...!
"ฉัน" ก็คือ "ฉัน"
ถึงจะเป็นชีวิตที่ 2
แต่คนไม่ได้เรื่องก็ยังไม่ได้เรื่องเหมือนเดิม
กลับดีกว่า...
กลับไปอนาคตดีกว่า
แล้วจะกลับไปยังไงล่ะ
จริงสิ...
การจับมือคือ "ไกปืน" ...!
ถ้าได้พบนาโอโตะล่ะก็...!
อ้าว ไม่อยู่ห้องสินะ...
ต้องเจอนาโอโตะให้ได้...
ถ้าจับมือกับนาโอโตะล่ะก็จะกลับไปอนาคตได้
มีแค่คุณ
ที่สามารถช่วยพี่สาวได้
นี่ฉัน
จะหนีอีกแล้วงั้นเหรอ...
อ้าว...
ฮานะกาคิคุงเหรอ
ทาจิบานะ! ทำไมล่ะ
ทำไมงั้นเหรอ...
ก็ตรงนั้นมันห้องฮินะ
งั้นเหรอ มันก็ต้องแบบนั้นแหละ
นี่ไปต่อยตีมาอีกแล้วใช่ไหม
ขอโทษ
วันนี้ดูแย่มาก ๆ เลย...
เป็นอะไรไหม
อา อื้ม
ปลอดภัยหายห่วง!
พวกผู้ชายเนี่ย ทำไมถึงชอบหาเรื่องต่อยตีกันอยู่เรื่อยล่ะ
ฮินะเองก็อยากเป็นผู้ชายเหมือนกันน้า
หลังจากนั้นก็...
ฮานะกาคิคุงน่ะ ฮินะจะเป็นคนปกป้องเอง
ฮินะเคยเรียนคาราเต้มาด้วย
ถ้าเกิดกลายเป็นผู้ชายขึ้นมาคงแกร่งน่าดู
ถ้าอย่างนั้น
ฉันเองก็จะปกป้องฮินะเหมือนกัน!
พูดชื่อ "ฮินะ" ออกไปแล้ว...
อื้ม!
อ่า คือ ไม่ได้ตั้งใจจะปากหวานหรอก...
เรียกแบบนั้นแหละดีแล้ว!
แต่ว่า คนที่จะปกป้องน่ะต้องเป็นฮินะล่ะนะ
ก็แบบ ทาเคมิจิคุงเป็นเด็กขี้แยนี่
ถ้าเป็นผู้ชายล่ะก็ ฮินะต้องแข็งแกร่งกว่าแน่นอน
เฮ้ย ๆ พูดแบบนั้นมันก็ไม่ถูกสักหน่อย
เรื่องร้องไห้เนี่ยก็แค่ก่อนหน้านี้เท่านั้นเอง
อย่างนั้นหรอกเหรอ
ลืมไปเดี๋ยวนี้เลย!
ไม่เอา ไม่อยากลืม!
บ๊ายบาย พรุ่งนี้เจอกันนะ!
อื้อ!
กลับมาแล้ว
12 ปีต่อมา...
ฉันกับฮินะไม่ได้คบกัน
ไม่ได้เจอหน้ากันมาหลายปี...
ฉันน่ะไม่มีหน้าที่ต้องช่วยฮินะ...
จะเป็นคนปกป้องฮานะกาคิคุงเอง!
แต่ว่า...
ยัยนั่นน่ะ...
ยัยนั่นน่ะจะมาตายไม่ได้
ทาเคมิจิ!
ทาคุยะ...
ทำไมถึงไปแพ้คนแบบนั้นได้ล่ะ!
ไม่สมกับเป็นนายเหมือนอย่างทุกทีเลย!
อา... เรื่องเมื่อวานเหรอ...
โทษที...
เฮ้ย
ขอคุยหน่อยได้เปล่า
วันนี้ก็ยังจัด
การพนันต่อยตี
จัดที่นี่แทบจะทุกวันเลยนะ
นักสู้ของวันนี้...
คือทาคุยะนั่นแหละ
ยามาโมโตะ ทาคุยะ...
หมอนี่ร่างกายอ่อนแอ...
ถ้าจำไม่ผิด ในวันนั้นก็แทบปางตายเลย...
ไม่ไหวหรอก! ทาคุยะน่ะ!
แถมไม่เก่งเรื่องต่อยตีด้วย!
ไปบอกคิโยมาสะคุงเองสิ!
กล้าบอกไหมล่ะ
ถ้าฉันลงแทนได้ก็คงจะทำไปแล้วล่ะ
อั๊กคุง...
เขาบอกว่าจะลงแทนงั้นเหรอ...
แต่เจ้าพวกนั้นไม่มีทางฟังที่คนอื่นพูดอยู่แล้ว
อั๊กคุง...
ขอบใจนะ อั๊กคุง
ยังไม่ได้ทำอะไรสักหน่อย
ทาเคมิจิ
ตั้งใจดูให้ดีล่ะ!
ความแค้นของนาย
เดี๋ยวสะสางให้เอง!
ถ้าชนะต้องเลี้ยงข้าวหน้าเนื้อด้วยล่ะ
ทาคุยะ...
โธ่เว้ย...
จะยังไงก็ช่าง...
อย่าแพ้ความรู้สึกตัวเองเชียวล่ะ ทาคุยะ!
อืม รู้อยู่แล้วล่ะ
พยายามเข้า ทาคุย...
ล้างมือก่อน ยามางิชิ
หวิดไปแล้ว เกือบเอาฉี่ป้ายหน้าคนอื่นแล้วไหมล่ะ
คิดว่าจะเป็นพวกไม่ได้เรื่อง
แต่เจ้าพวกนี้มันเท่จริง ๆ นั่นแหละ
ฉันตอนอยู่มัธยมต้น
มีเพื่อนที่ดีขนาดนี้เลยสินะ
- ดีล่ะ ลุยกันเลย!
- โอ้!
ถ้าสู้ไม่ไหวก็ตดอัดหน้าไปเลย
มีแต่นายที่ทำนั่นแหละ!
ทาเคมิจิ เดินไว ๆ หน่อยสิ!
อา อื้ม...!
ฮาย ทุกคนที่มารวมตัวกัน!
บัตรการแข่งของวันนี้ส่งไปที่เมลเรียบร้อย!
โคจิม่าจากซากุระจู!
เย้!
เย้บ้านพ่อสิ ไอ้เวร!
อย่าห้าวให้มันมาก ไอ้หัวเกรียน
ถ้าแพ้ขึ้นมาจะให้นุ่งกางเกงในตัวเดียวกลับบ้านให้ดู!
และก็ยามาโมโตะจากมิโซะจู!
รีบ ๆ ตายเข้าล่ะ ไอ้ผมยาว
อย่ากลัวหัวหดซะล่ะ ไอ้หน้าหล่อ
อัตราต่อรองคือ 4 ต่อ 6 โคจิม่าเหนือกว่าเล็กน้อย!
จัดไปเต็มสูบ ยามาดะ!
มันต้องยามาโมโตะไม่ใช่เหรอ
จะใช้วิธีไหนก็งัดออกมาให้หมดนะ ไอ้เวร!
พนันข้างแกไป 500 เยนแล้วด้วย
ถ้าแพ้ขึ้นมาเตรียมถังแตกเอาไว้ได้เลย ไอ้โง่!
เอาล่ะ เข้ามา! เดี๋ยวจะคว่ำในสามวินาทีให้ดู
เริ่มกันเลยเถอะ
รอเดี๋ยวก่อน!
ทะ... ทาเคมิจิ!
อะไรของแก แม่ไม่รักเหรอ!
หมอนี่มันใครกัน
ปี 2 ไม่ต้องเสนอหน้าออกมาเลย!
ปี 2 เหรอ
แหม แข่งแต่แบบเดิม ๆ ทุกวี่ทุกวันไม่เบื่อกันบ้างเหรอครับ
อยากดูสิ่งที่มันน่าสนใจกว่านี้ใช่ไหมล่ะ
จะว่าไป แกคือคนที่โดนหมัดเดียวจอดเมื่อวานนี้ไม่ใช่หรือไง
ไปไกล ๆ ตีนเลย ไอ้โง่!
สิ่งที่มันน่าสนใจกว่านี้งั้นเหรอ
มีแต่ต้องเผชิญหน้า
ยะ... ยกตัวอย่างง่าย ๆ ก็...!
ห้ามหนีเด็ดขาด
อะไรของแกเนี่ย...! อย่ามาขวางเวลาตื้บคนสิ!
ฮะ เฮ้ย...!
ทาเคมิจิ...
ราชาปะทะทาส...
เฮ้ย ๆๆๆ
ตัวห้าวตีนมาแล้ว
พูดอะไรของหมอนั่นน่ะ
หมายความว่ายังไง
ทาเคมิจิ...
หรือว่า...
รุ่นพี่คิโยมาสะ
มาดวลกันตัวต่อตัวหน่อย...!
จะในอดีตหรือในปัจจุบัน
ถ้าฉันไม่เปลี่ยนแปลง ก็ไม่มีทางเปลี่ยนอะไรได้...!
อา
จะ
ไม่หนีแล้ว...!
เสื้อเชิ้ตของเธอมีกลิ่นเหงื่อเล็กน้อย
ที่ทำก็มีเพียงเดินไปอยู่ข้างมัน
จู่ ๆ สายฝนก็ตกลงมาอย่างหนัก
จึงได้ทิ้งรอยจูบไว้ในค่ำคืนอันเปล่าเปลี่ยว
พอหันมองย้อนกลับไป มันก็อดที่จะหัวเราะออกมาไม่ได้เสมอ
ขอร้องล่ะ
นี่ อนาคตที่ไม่มีวันเป็นจริงได้ เอาล่ะ
ตอนนี้ถึงเวลาลักพาตัวแล้ว
ในโลกใบใหม่นี้
ถ้าจะตั้งชื่อให้เธอก็คงเป็น "ฮีโร่ของฉัน"
ความปรารถนาอันซื่อตรง
เกินกว่าที่กาลเวลาจะหยุดยั้ง
"นอกจากเธอก็ไม่ต้องการใครอีกแล้ว"
ไม่ว่าเมื่อไหร่ก็ยังคงหายใจอยู่ที่นี่
หักเข็มที่คดงอทิ้งไป
ใช้เสียงที่ตัดสินใจอย่างแน่วแน่
เพื่อเตะโชคชะตานั่นไปให้ไกล