我必須見到東京卍會的頭頭
不管是佐野, 還是稀咲
我們被揪住胸口
狠狠吃了一拳 腳步蹣跚地
並肩蜷曲起了身子
淋著照預報滴下的雨水
你露出了苦笑
撒謊說這樣正好能清洗傷口
明明連嘴上吵架都吵不贏
就別說些不好笑的笑話了
無聊得讓我眼眶都濕了呀
無數次滿身瘀青 不停地流淚又流淚
不安定的心互相依靠著
對抗爛透了的BAD END
到底為什麼呢
比喜悅更令人安心的痛楚
沉甸甸地響徹了胸口
不悅地嫌了嫌濕透的衣服
看著彼此擁腫的臉相視一笑
在大雨滂沱的夜晚
許下的復仇誓言
(#3 解決)
一直當奴隸, 是見不到那兩個人的
你可別後悔囉
我贏不了
只用一拳, 就能明白我們之間的差距
怎麼啦, 花垣
就只知道耍嘴皮子嗎你
該不會又是一拳KO吧
武道…
武道
已經夠了啦, 武道
你快倒下吧, 會死的
還早…
清將, 宰了他!
處刑…!
清將…
你這混蛋, 滾開
放開我
還早…
還沒完呢
別撐了, 武道
你真的會死的
武道, 快住手吧
還沒呢…
這點程度是…
治不好我…膽怯了12年的心的…
那傢伙在說什麼啊
我一直都在逃…不停地逃避
只有你能拯救我姊姊
武道, 你快撤吧
你的決心大家都看到了
我不能退讓
我有不能退讓的理由
東京卍會的清將
你想贏就只能殺了我
我絕對不能輸
我要…我要救日向
去把球棒拿來
糟糕
去保護武道吧
我就如你所願
把你給幹掉
他要用球棍…
這不是打架而已嗎…
還不快點拿來
喂, 清將
客人都傻住囉
這人是誰?
別真的發火啊
你才是主辦吧
金色的辮子頭…
太陽穴上的龍形刺青
不會吧…
是東京卍會副總長…
龍宮寺堅
(副總長, 龍宮寺堅)
通稱Draken
我說堅仔啊
在這種地方叫我, 別用那個綽號啦
銅鑼燒全吃光了耶
那傢伙是怎樣…
也不看看現在什麼氣氛
您辛苦了
您辛苦了…
難道說這傢伙就是…
您辛苦了, 總長!
(總長, 佐野萬次郎)
這傢伙就是東京卍會的頭頭
佐野萬次郎!?
佐…佐野
我是參番隊的特攻, 叫赤石
擋路
Mikey不跟他沒興趣的人說話
對…對不起
真的假的
連那個紅仔都不敢回嘴
您辛苦了
清將, 你什麼時候開始
變得這麼了不起了?
跟總長打招呼, 頭得壓到這角度才行喔
是…
你叫什麼名字
花…花垣武道
這樣啊
武小道
武小道?
Mikey說你叫這名字, 這就是你的名字
武小道
你真的是國中生嗎
武小道, 今天起你就是我兄弟啦
這是你辦的?
是的
你誰啊
清將…
好了
我們回去吧, 堅仔
賭架什麼的有夠無聊
別做有損東卍名聲的蠢事啦
武小道
下次見啦
你們也別呆站著, 快解散
那傢伙就是東卍的首領, 佐野萬次郎…
太厲害了, 武道
我超感動的
居然被那個無敵Mikey看上眼
你太讚了, 武道
果然…
居然被那種怪物看上了嗎!?
-給我舔
-這只不過是從清將的奴隸…
-遵命, 主人
轉職成那種腦袋不知道在想什麼的
怪物的玩具而已吧
這下更痛苦了…
為什麼偏偏是我
從今天開始, 你就叫武小道
Mikey說你叫這名字
這就是你的名字囉
武小道
-笨蛋真是無憂無慮啊
-太帥了
他們可真笨呢
今天開始你就是我兄弟了
不過好久沒聽到他們說傻話了
我也要演Draken
武道
我…
我本來打算帶刀去偷襲清將的
因為你看…
繼續這樣下去
我們只能一輩子當他的奴隸
想脫離就只能幹掉他了吧?
阿敦…
說起來阿敦是我們之中
最重視夥伴的呢
謝啦, 武道
多虧你奮力抵抗
我們才能從奴隸的身分解放
你今天真的很帥喔
別說了啦, 怪害羞的
山岸, 你一點都不像啦
閉嘴啦, 武小道
上學好煩啊…
8點開始上課也太早了吧…
早安, 武道
日向
乖乖早起出門上學, 真了不起
我今天放學後還得去補習班呢
是喔…
到補習班之前來跟我約會吧
好啊, 那樣也算是約會嗎
一起走去學校也算是約會喔
日向如果能跟武道同班就好了
上學太棒了
這裡很重要, 大家要記好
不過現在沒空為了這種事興奮了
稀咲鐵太和佐野萬次郎
請阻止這兩人相遇
這麼一來就能拯救我姊姊
直人, 我見到佐野萬次郎囉
雖然是偶然啦
要拯救被牽連而死的日向
就必須阻止東京卍會的鬥爭
為此必須阻止東卍的兩大頭頭在過去…
也就是我現在身處的這個時代遇見彼此
雖然好不容易見到其中一位佐野萬次郎了
可是完全不知道, 接下來該怎麼做才好
要不讓他們見面…
仔細想想其實超難的耶
你們哪所國中的
誰說你們可以進來了
找到啦
武小道, 我們去玩吧
那個, 現在還是上課時間…
這個人太亂來了
3年級的學長都…
請問這是…?
這些人嗎
感覺看了不太順眼, 就全揍趴了
你們全都過來排好
趴著排
分太開了啦, 痛得可是你們喔
這是要幹嘛…
東京卍會…果然有夠不正常的
聽說宇田川那一派
在神泉一帶擴展勢力呢
這不是正好嗎, 去把他們痛扁一頓吧
對這些傢伙來說, 折磨別人是家常便飯
就跟洗把臉一樣
最近過得還行吧?
我被痛扁後才過一天呢…
你今天很閒吧?
說閒倒也不是真的很閒…
陪我一下吧
呃, Mikey, 你有在聽我說話嗎
那傢伙跟Mikey感情很好嗎
我們學校有那麼厲害的傢伙嗎
喂, 那是武道對吧
Mikey不是對他挺有興趣的嗎
才過一天而已, 就惹他生氣了?
糟糕, 他會被宰掉的
橘?
Mikey是指那個東卍的Mikey嗎
那高個子的那個就是Draken?
太大聲了啦, 又會挨揍的
-對喔
-不用那麼緊張啦
-這正是個好機會
-只是想找你聊聊而已
只要接近Mikey
阻止他跟稀咲鐵太見到面就好了
那我們走吧…
等一下
誰?
日向!?
抱歉, 我今天有點事
武道, 我們走
不可以聽這種人的話
日向來保護你
日向…
她在發抖
喂, 宰了妳喔小鬼
忽然出手打了人就想跑?
開什麼玩笑啊
開玩笑的是哪一邊呢
隨便闖進別人學校裡
還想把人硬拉走
這不是朋友會做的事情
最近武道動不動就受傷
如果這都是你們害的
那我不會原諒你們
放開你的手
聽不見你在說什麼啦
由日向我來保護你
我叫你放手啊, 混蛋
因為這一次我已經…
說好要保護日向了啊
你這小子...
還記得自己在對誰說話嗎?
我有絕不能再次退讓的理由
再次…?
難得我想說能當好朋友呢
真可惜
那麼…
你想要怎麼個死法?
就一件事情
答應我一個條件
絕對不准對日向出手
誰理你
開玩笑的
真傻呀, 武小道
我怎麼可能對女人動手呢
武小道
敢跟我作對, 你膽子挺大的嘛
對…對不起
算了
不能退讓的理由
現在可沒人會對女人說這種話囉
真老派啊
剛才確實讓我吃了一驚喔
武道, 那兩個人到底…
對不起
是我誤會了…
沒關係啦, 不過那巴掌還真厲害呢
真不好意思
為了喜歡的人加油是很好
但不可以太亂來
視對象而定, 可能會讓
事情變得很嚴重喔
好的
那日向先回去囉
那約會呢?
約會的話就下次吧
難得朋友來找你玩嘛
拜拜, 下次別再打我囉
是個好女孩呢
這種女孩子可不常見
要珍惜她啊
我從直人口中得知的12年後的東京卍會
是個賭博, 詐欺, 強姦, 殺人
無惡不作的犯罪集團
賭架什麼的有夠無聊
我怎麼可能對女人動手呢
這個人真的是那個極惡東卍的首領嗎
Mikey, 請問…
你為什麼會中意我這種人?
真是無聊的問題
抱歉…
我…
有個大我10歲的哥哥
雖然他已經掛了
他個性很莽撞
會滿不在乎地去挑釁遠比自己強的人
是很帥氣的人呢
武小道你很像我哥
我沒那麼帥啦
怎麼看才會覺得我…
的確, 我哥他沒你那麼遜呢
這說法好過分啊…
現在是不良少年會被說很遜的時代對吧
對喔
從這時期開始就被說三道四的呢
在我哥那一代啊
這附近也有超多暴走族
騎著直管摩托車到處跑呢
大家都趾高氣昂的
成天打架
但自己的爛攤子會自己收拾
這樣的傢伙到底哪裡遜了?
所以我要創造一個
屬於不良少年的時代
你也跟我來吧
我很看好你
花垣武道
打架很強的傢伙要多少有多少
但是啊
因為有不能退讓的事物
而敢勇於挺身反抗任何對手的人
也就是像你這樣的傢伙, 可不多見
你就考慮考慮吧, 武小道
Mikey雖然是不良少年
但不是個壞人
至少跟開卡車闖入祭典
害死無辜的日向的東京卍會不同
12年後的東京卍會
他絕不是個會想讓組織變成那樣的首領
是什麼改變了Mikey?
佐野萬次郎和稀咲鐵太
只要這兩個人沒相遇
如今的東京卍會就不會存在
總覺得好像在哪看過他…
穿著略帶汗味襯衫的你
只要能走在這樣的你身邊就很好
淋著忽然下起的雨 在鬧脾氣的夜晚親吻
我會一直笑著的
好讓你回頭隨時都能看見
拜託 帶我拋開不會實現的未來
現在立刻帶我走 前往全新的世界
如果要為你命名
我會說你是"我的英雄"
最真摯的願望 將超越停滯的時刻
"我除了你以外什麼都不要"
我會一直活在這裡
摧毀扭曲的指針
用堅定音色吶喊
徹底地顛覆命運