Aku harus bertemu pemimpin
Geng Tokyo Manji!
Baik itu Sano maupun Kisaki!
Kerah kami ditarik, dan diberi bogem mentah
sehingga kami sempoyongan,
lalu jongkok bersebelahan
Di tengah hujan yang diprediksi,
kau menyeringai
lalu berbohong bahwa "luka pasti akan sembuh"
Bahkan adu mulut yang sering dilakukan
tak bisa kulakukan dengan baik
Jangan katakan candaan
yang membosankan
Rasa bosannya pun tampak jelas di mataku!
Tak peduli walau seberapa banyak air
mata yang mengaliri pipi lebamku ini
melalui hati yang goyah
bersanding dengan bahu
kau pasti bisa menghindari
akhir buruk yang menghantui!
Kenapa rasa sakit ini lebih
nyaman dibanding kebahagiaan?
Bahkan rasa sakit ini kian menggema!
Sambil menggigit lidah dan
mengenakan baju basah,
mari kita tertawakan wajah sembap ini
Lalu di tengah malam bermandikan hujan
kita ikrarkan balas dendam!
(#3 Keteguhan)
Kalau cuma jadi budak,
aku takkan pernah bisa bertemu mereka!
Ah!
Jangan menyesal, loh.
Aku tak bisa menang.
Dari satu pukulan, perbedaan
kekuatan sangat terlihat!
Kau kenapa, Hanagaki?!
Kau cuma besar omong doang, sialan!
Jangan bilang kalau bakal
kelar dalam satu pukulan lagi!
Takemichi!
Sudahlah, Takemichi!
Kau bakal pingsan dan mati!
Masih belum!
Bunuh dia, Kiyomasa!
Habisi!
Habisi! Habisi!
- Habisi!
- Kiyomasa!
Habisi!
Sialan! Minggir!
Lepaskan, woi!
Belum!
Masih belum!
- Sudahlah, Takemichi!
- Kau bakal mati betulan, loh!
Takemichi, sudah hentikanlah!
Masih belum!
Ini belum seberapa!
Dalam 12 tahun ini,
luka hatiku yang tercabik-cabik,
masih belum pulih!
Hah?
Dia bicara apa, sih?!
Lari, dan lari.
Terus melarikan diri.
Hanya kau yang bisa
menyelamatkan Kakakku!
Sudah mundur saja, Takemichi!
Kau telah cukup menunjukkan nyalimu!
Aku takkan mundur!
Aku punya alasan
untuk tak mundur!
Kiyomasa dari Geng Tokyo Manji!
Kau hanya bisa menang
dengan membunuhku!
Aku pasti takkan kalah!
Aku ...
... akan menyelamatkan Hina!
Bawakan pemukul!
- Duh, gawat!
- Ayo lindungi Takemichi!
Kebetulan banget!
Akan kubunuh kau!
- Kok pakai pemukul?
- Kan satu lawan satu?
Buruan bawakan!
Oi, Kiyomasa.
Hah?!
Penontonnya bingung, tuh.
Siapa dia?
Jangan malah antusias sendiri,
padahal kau penyelenggaranya.
Kuncir pirang.
Tato naga di pelipisnya.
Bohong, 'kan?!
Wakil ketua dari Geng Tokyo Manji,
Ryuguji Ken!
(Wakil Ketua Geng Tokyo Manji, Ryuguji Ken)
Atau dikenal sebagai Draken!
Hei, Kenchin.
Hah? Jangan memanggil nama itu
di tempat seperti ini.
Aku kehabisan dorayaki.
Siapa dia?
Enggak membaca
suasananya sama sekali.
Eh?!
Terima kasih kerja kerasnya!
Jangan-jangan, dia orangnya?!
Terima kasih kerja kerasnya, Ketua!
(Ketua Geng Tokyo Manji, Sano Manjirou)
Dialah pemimpin Geng Tokyo Manji,
Sano Manjirou?!
Bang Sano, nama saya Akaishi
dari Divisi Khusus Ketiga!
Ganggu.
Mikey takkan bicara dengan
orang yang tak membuatnya tertarik
Ma-Maafkan saya.
Seriusan, nih?!
Si Red itu sampai tak
bisa membalas perkataannya!
Terima kasih kerja kerasnya!
Kiyomasa, sejak kapan
kau belagu begitu?
Apa itu sikap yang pantas
ditunjukkan saat menyapa Ketua?
Baik, saya paham!
Siapa namamu?
Ha-Hanagaki Takemichi.
Oh, begitu.
Takemicchi.
Eh? Takemicchi?
Kalau Mikey memanggilmu begitu,
berarti itulah namamu, Takemicchi.
Eh?
Apa kau betulan anak SMP?
Hah?!
Takemicchi, mulai sekarang,
kau temanku. Oke?
Eh?!
Apa kau penyelenggaranya?
I-Iya.
Siapa kau?
Kiyomasa ....
Nah, ayo pulang, Kenchin.
Judi sabung orang itu konyol banget.
Jangan melakukan hal yang
menjatuhkan nama Touman.
- Takemicchi.
- Eh?
Sampai nanti.
Kalian bubaran sana.
Jangan bengong doang.
Dialah bosnya Touman,
Sano Manjirou.
Kau hebat banget, Takemicchi!
Aku sampai terharu!
Eh?
Mikey yang tak terkalahkan
itu tertarik padamu, loh!
Kau hebat, Takemichi!
Sudah kuduga.
Monster itu tertarik padaku, ya?!
Jilatlah.
Ini mah cuma perubahan peran ...
Baik, Tuan!
... dari budaknya Kiyomasa jadi mainan
monster yang sulit ditebak jalan pikirannya!
Ini neraka yang lebih dalam!
Kenapa dari sekian banyak orang, harus aku?!
Mulai sekarang, namamu Takemicchi. Oke?
Kalau Mikey memanggilmu begitu,
berarti itulah namamu, Takemicchi.
- Hore!
- Enaknya jadi orang bodoh.
Mereka bodoh banget, ya.
- Mulai sekarang, kau temanku.
- Eh?!
Ah? Iya.
Tapi, sudah lama tak kudengar
ocehan bodoh mereka.
Aku juga mau jadi Draken!
Mikey itu kuat banget, ya!
Takemichi.
Hah?
Aku ...
... tadi ingin menusuk Kiyomasa.
Eh?
Soalnya, kalau begini terus,
selamanya kita akan jadi budak.
Jadi, mau tak mau,
dia harus dihabisi.
Akkun.
Di antara kita, kaulah yang
paling memikirkan teman, ya.
Terima kasih, Takemichi.
Eh?
Berkat kegigihanmu,
kita dibebaskan dari budak.
Kau sangatlah keren.
Hentikan, dong.
Jadi malu, nih.
Yamagishi, kau sama sekali
tak mirip dengannya!
Berisik kau, Takemicchi!
Sekolah itu bikin capek!
Mulai jam 8 itu kepagian banget, 'kan?
Pagi, Takemichi!
Eh ... Hina?!
Sip, bagus. Kamu langsung
menuju sekolah sejak pagi.
Nanti aku ada les sepulang sekolah.
Wih ....
Ayo kencan sampai ke tempat les.
Eh? Oke.
Yang kayak begitu disebut kencan, ya.
Ke sekolah bareng juga
bisa disebut kencan, loh.
Ah ....
Andai saja Hina sekelas denganmu.
Eh?
Sekolah itu mantap jiwa!
Ini bagian penting, ya.
Ingatlah baik-baik!
Duh, ini bukan waktunya
untuk terbawa suasana, 'kan?
Kisaki Tetta dan Sano Manjirou.
Cegah pertemuan mereka!
Dengan begitu, Kakakku bisa selamat!
Naoto, aku telah
bertemu Sano Manjirou!
Walau kebetulan, sih.
Untuk menyelamatkan Hina yang mati
karena terlibat dengan mereka,
aku harus mencegah terjadinya
perseteruan Geng Tokyo Manji.
Demi hal itu, aku akan mencegah
kedua pemimpin Touman,
bertemu di masa lalu,
yakni di zamanku saat ini.
Lalu, aku sudah bertemu dengan
salah satu pemimpinnya, Sano Manjirou.
Tapi, aku sama sekali tak
tahu harus apa ke depannya!
Mencegah mereka bertemu,
kalau dipikir-pikir,
bukannya susah banget?
Berengsek!
Dari sekolah mana kalian?!
Jangan kemari seenak jidat!
Wah, ada di sana!
Eh?
- Ayo main, Takemicchi.
- Eh?!
A-Anu, ini lagi jam pelajaran.
Orang ini urakan banget!
Mereka anak kelas tiga?
Anu, ada apa ini?
Ah? Ini?
Karena bikin jengkel,
kuhajar semua.
Kalian semua berbarislah di sini.
Sambil tengkurap.
Oi, oi. Kejauhan ini mah.
Yang bakal kesakitan itu kalian sendiri, loh.
Eh?
Kira-kira apa yang akan terjadi, ya?
Geng Tokyo Manji memang gila.
Tim Udagawa katanya
bikin rusuh di Shinsen.
Boleh juga, tuh.
Ayo hajar mereka.
Bagi mereka, menyiksa orang
itu kegiatan sehari-hari.
Seperti halnya mencuci muka!
Apa kau sehat?
Itu kejadian kemarin, loh.
Hari ini kau luang, 'kan?
Yah, enggak begitu, sih.
- Temani kami, dong.
- Eh?
Bang Mikey, kau mendengarkan ucapanku?
Apa dia akrab sama Mikey?
Di sekolah kita ada jagoan, toh?
Oi, bukannya itu Takemichi?
Bukannya Bang Mikey
tertarik padanya?
Kemarin, dia 'ngapain 'aja, sih?
Gawat! Dia bakal dibunuh, tuh!
Eh?
Tachibana?
Mikey itu yang dari Touman?
Berarti, yang tinggi itu Draken?
Suaramu kegedean!
Nanti dipukul!
Jangan gugup kayak begitu, dong.
Oh, begitu.
Ini kesempatan.
Aku cuma mau 'ngobrol biasa.
Kesempatan mendekati Mikey,
dan mencegahnya bertemu Kisaki Tetta.
- Yuk, berangkat.
- Tunggu dulu!
Hm?
Siapa?
Hina?!
Maaf, aku ada perlu hari ini.
Takemichi, ayo.
Jangan mengikuti
kemauan orang-orang ini!
Eh?!
Hina akan melindungimu!
Hina ...?
Dia gemetaran.
Oi, kubunuh kau, Bocah.
Tiba-tiba memukul
terus pergi begitu saja?
Jangan main-main, berengsek!
Yang main-main sebenarnya siapa?
Hah?
Datang ke sekolah lain tanpa izin,
dan mengajaknya pergi secara paksa.
Yang namanya teman
takkan melakukan itu!
Belakangan ini, Takemichi sering banget terluka.
Jika itu salah kalian,
aku takkan memaafkannya!
Hah?
Lepaskan ... tangan itu.
Kau bicara apa? Aku tak mendengarnya!
Hina akan melindungimu!
Kubilang, lepaskan tangan itu, dasar bodoh!
Karena kali ini, aku telah
berjanji melindungi Hina!
Keparat, pikirmu pada siapa kau berbicara?
Ada hal yang takkan
pernah kuserahkan lagi!
Hah? Lagi?
Sayang banget, padahal kukira
kita bakal jadi teman.
Nah, kau mau mati dengan cara apa?
Hah?!
Satu hal saja!
Berjanjilah padaku soal satu hal saja!
Hm?
Pokoknya, jangan macam-macam pada Hina!
Hah? Masa bodoh.
Bercanda, deh.
Eh?
Takemicchi bodoh banget, deh.
Mana mungkin aku
macam-macam sama cewek.
Takemicchi.
Kau songong juga padaku.
Ma-Maafkan aku.
Tak apa.
Eh?
"Ada hal yang takkan pernah kuserahkan lagi."
Zaman sekarang, jarang sekali
orang yang bilang begitu untuk cewek.
Zaman Showa banget, ya.
Aku terkejut, loh.
Loh, Takemichi ....
Mereka itu ....
Maafkan aku!
Aku salah paham ....
Enggak apa-apa, kalem 'aja.
Tapi tamparannya mantap banget, ya.
Duh, maafkan aku!
Berjuang demi orang yang
kamu sukai itu boleh saja,
tapi jangan gegabah.
Kalau orang yang kamu tampar enggak terima,
situasinya bakal runyam, 'kan?
Baik, aku paham!
Hina pergi dulu, ya.
Ah, oke.
Eh? Kencannya 'gimana?
Lain kali 'aja!
Mumpung temanmu juga lagi main kemari.
Dadah!
Lain kali jangan ditampar, ya!
Dia cewek yang baik.
Cewek kayak begitu jarang ada, loh.
Jaga dia baik-baik, ya.
Aku dengar dari Naoto
bahwa 12 tahun ke depan,
Geng Tokyo Manji terkenal sebagai geng jahat
yang sering judi, menipu, memukul, membunuh,
dan berbagai perbuatan jahat lainnya.
Judi sabung orang itu konyol banget.
Mana mungkin aku
macam-macam sama cewek.
Apa benar orang ini pemimpin dari
Geng Touman yang berbuat jahat itu?
Anu, Bang Mikey.
Hm?
Itu, loh.
Kenapa kau tertarik padaku?
Pertanyaan yang konyol.
Ah, maafkan aku.
Aku ....
Aku punya abang yang
10 tahun lebih tua.
Tapi dia sudah mati, sih.
Dia orang yang gegabah.
Dia sampai menantang orang
yang jauh lebih kuat darinya.
Wih ....
Dia orang yang keren, ya!
Takemicchi, kau mirip dia.
Eh? Aku enggak sekeren itu!
Mau dilihat dari mana pun juga.
Memang, sih.
Dia enggak senorak dirimu.
Kalau itu sih, kejam.
Sekarang itu zamannya
berandalan dibilang norak, 'kan?
Oh, begitu.
Sejak saat ini,
berandalan memang dicap begitu.
Di zaman Abangku,
di sekitar sini terdapat
banyak geng motor.
Mereka mengitari daerah ini
dengan membunyikan klakson.
Mereka mengangkat bahu
dan sikunya dengan berani.
Walau kerjaannya cuma berantem,
tapi mereka menyelesaikan
masalahnya sendiri.
Kenapa orang seperti
mereka disebut norak?
Makanya, aku akan menciptakan
zamannya berandalan.
Kau juga ikut denganku.
Aku tertarik padamu, Hanagaki Takemichi.
Orang yang cuma jago
berantem jumlahnya banyak.
Tapi, ya.
Orang yang mau menghadapi siapa pun
demi mempertahankan yang dimilikinya,
yakni orang sepertimu,
tidaklah ada.
Pikirkanlah, Takemicchi.
Walau Mikey berandalan,
tapi dia bukan orang jahat.
Setidaknya, dia bukanlah orang
yang akan menabrakkan truk ke festival,
dan membunuh Hina yang
tak ada hubungan dengannya.
Geng Tokyo Manji
dalam 12 tahun mendatang,
pasti dia bukanlah Bos dari
organisasi yang seperti itu!
Lantas, apa yang mengubah Mikey?
Sano Manjirou dan Kisaki Tetta.
Andai mereka tak bertemu,
Geng Tokyo Manji yang
saat ini takkan pernah ada.
Eh, loh?
- Soalnya mereka ogah disuruh mengulanginya.
- Benar, tuh.
Hah?
Kayaknya aku pernah melihatnya.
Dengan berjalan di sisimu yang
agak bau keringat
itu sudah cukup bagiku
Seraya dihantam oleh hujan tiba-tiba,
kita berciuman di tengah dinginnya malam
Kala aku berpaling, masihlah ada
diriku yang kerap tertawa
Tolonglah!
Hei, ayo menuju masa depan yang
tak mungkin terwujud!
Bawalah aku sekarang juga
ke dunia baru
olehmu yang kusebut sebagai "pahlawanku"
Harapan yang blak-blakan
melampaui waktu yang terhenti
"Tiada lagi yang kubutuhkan selainmu"
Aku akan selalu bernapas di sini
Hancurkan jarum yang bengkok
dengan suara tegas
lalu empaskan takdir!