Aku kena jumpa juga dengan
orang tertinggi dalam Manji Tokyo.
Demi Sano, Kisaki pun...
♪Aku digenggam oleh dadaku♪
♪menerima pukulan yang kuat♪
♪terhuyung-hayang♪
♪dan berjongkok berdampingan♪
♪Seperti hujan yang diharapkan♪
♪kau tipu yang "lukanya akan menjadi suci"♪
♪Malah pertengkaran mulut selalu tak berlaku♪
♪Janganlah buat jenaka yang bosan♪
♪Berkali-kali titisan air mati mengalir♪
♪yang tak menentu melebamkan mata♪
♪Jagalah hati kau dan elak
daripada 'Bad End' yang mereputkan♪
♪Aku tertanya kenapa ia rasa
lebih selesa daripada keseronokan♪
♪Tertawa dengan mukaku yang lebam♪
♪Sambil menyentuhkan lidah kau
dengan pakaian basahku♪
♪Bersumpah dendam pada malam bercurahan♪
(Episod 3: Tekad)
Kalau asyik menjadi hamba je,
aku takkan dapat berubah.
Jangan menyesal nanti.
Aku tak boleh menang.
Perbezaan kuasa yang begitu besar yang
aku dapat tahu dalam sekelip mata.
Apa yang jadi, Hanagaki?!
Kau ni pandai sembang besar je ke?!
Kau jangan rebah terus dengan
sekali tumbukan macam sebelum ini!
Takemichi!
Dahlah tu, Takemichi.
Serahkan diri je! Kau akan mati nanti!
Belum...Belum lagi.
Bunuh dia! Kiyomasa!
Bunuh dia!
Kiyomasa...
Be...Belum lagi.
Dah. Dahlah tu, Takemichi.
Kau akan matilah nanti, woi!
Berhentilah, Takemichi!
Aku bolehlah lagi...
Ni pun belum cukup lagi...
untuk perbaikikan hati aku
yang tak berguna selama 12 tahun .
Takkan sembuhlah.
Huh?
Apa yang dia merepek ni?
Aku asyik lari
melarikan diri,
melarikan diri dari masalah aku.
Kau sorang je
yang hanya dapat selamatkan kak aku.
Tarik diri je, Takemichi!
Kau dah tunjuk dah semangat kau.
Aku takleh tarik dirilah!
Aku ada sebablah...yang aku takleh diri!
Geng Manji Tokyo...
Kiyomasa...
Untuk menang, kau perlu bunuh aku!
Aku takkan kalah!
Akulah...
Akulah yang akan selamatkan Hina.
Pergi ambil pemukul besbol!
Bahaya ni, woi!
Kita kena selamatkan Takemici!
Lai ah!
Aku akan bunuh kau!
Pemukul besbol?
Bukankah ni satu lawan satu?
Cepatlah, woi!
Woi, Kiyomasa!
Apa?!
Kau merayapkan dioranglah.
Siapa tu?
Asal kau tiba-tiba nak kalut?
Kau kan tuan rumah, woi.
Jalinan berambut perang...
Dan tatu naga di kepalanya...
Tak mungkin...
Naib presiden Tokyo Manji Gang...
Ken Ryuguji!
(Naib Presiden - Ken Ryuguji)
Juga dikenali sebagai Draken!
Hei hei, Kenchin.
(Naib Presiden - Ken Ryuguji)
Huh?
Jangan panggil aku dengan
nama samaran di tempat macam ni.
Semua Dorayaki aku dah hilang.
Apa hal dengan dia tu?
Dia tak fahami langsung situasi sekarang.
Kerja yang mengagumkan!
Dia ni ke....
Kerja yang mengagumkan, Presiden!
(Presiden - Manjiro Sano)
Ketua Geng Manji Tokyo, Manjiro Sano!
Sano-kun!
Aku Akaishi dari Unit Serangan Khas ke-3!
Kau menyemak ja!
Mikey takkan bercakap dengan\nlelaki yang dia tak minat
Aku... Aku minta maaf.
Serius ka ni?
Dia tak cakap apa-apa pun kat Red-kun!
Kerja yang mengagumkan.
Kiyomasa, sejak bila kau jadi orang yang penting?
Kau menyambut presiden
dengan tunduk yang macam tu ja?
B-Baik.
Apa nama kau?
T-Takemichi... Hanagaki.
Oh.
Takemicchi.
Eh? Takemicchi?
Apa yang Mikey kata, jadi tulah
yang nama kau, Takemicchi.
Eh?
Kau ni memang budak sekolah menengah rendah ka?
Huh?!
Takemicchi, kau sekarang ni jadi geng aku.
Eh?
Kau ka tuan rumah?
Y-Ya.
Kau siapa, woi?
Kiyomasa...
Baiklah...
Mari kita balik, Kenchin.
Pergaduhan jalanan memang bodoh.
Jangan buat perkara yang
merosakkan nama Touman.
Takemicchi.
Jumpa lagi.
Korang jangan berdiri saja, pergi belah dari sini.
Jadi dia tu ka ketua Touman, Manjiro Sano.
Hebat betul kau tadi, Takemichi!
Aku betul-betul kagumlah!
Eh?
Kau dapat buatkan Mikey yang
terhandal tu sedar pasal kau!
Kau memang hebatlah, Takemichi!
Aku dah agak dah...
Raksasa tu sedar pasal aku!
-Jilatnya.
-Baik, tuan!
Aku baru saja beralih dari menjadi hamba Kiyomasa
-Jilatnya.
-Baik, tuan!
Aku baru saja beralih dari menjadi hamba Kiyomasa
menjadi mainan raksasa yang tak dapat aku fahami!
Ia hanyalah neraka yang lain saja!
Kenapalah aku?!
Mulai hari ini, kau Takemicchi, faham tak?
Tulah apa yang Mikey kata,
jadi tulah nama kau, Takemicchi.
Ambil mudah saja budak bodoh ni.
Diorang tu memang bodoh, kan?
Mm? Ya.
Tapi dah lama aku tak nampak
diorang bodoh macam tu...
Aku juga nak berlakon Draken
Takemichi.
Aku....
...memang betul nak cuba tikam Kiyomasa-kun.
Eh?
Cuba kau fikirkan.
Kalau kita biar saja keadaan sekarang, kita akan
selamanya menjadi hamba saja.
Kita dah tak pilihan lain selain bunuh dia.
Akkun...
Kau memang betul-betul fikirkan pasal kawan kau.
Terima kasih, Takemichi.
Eh?
Berkat kerja keras kau, akhirnya kami
dibebaskan dari menjadi hamba.
Kau memang hebat.
Dahlah, kau buat aku malu saja.
Yamagishi! Kau tak nampak langsung macam dia!
Diam ah, Takemicchi!
Susahlah...nak pergi sekolah.
Awal sangat kut...pukul 8 ni.
Selamat pagi, Takemichi.
Ouh.
Hina.
Baguslah, pagi-pagi dah ke sekolah.
Lepas sekolah, ada tusyen pula...
Ye ke...
Jom bergerak sama ke kelas tusyen.
Ouh. Urm.
Macam tu pun kita dapat bersama.
Pergi ke sekolah sekali pun, kita dapat bersama.
Alaa...
Kan bagus...kalau kita sekelas yang sama.
Seronoklah, pergi ke sekolah...
Bahagian sangat penting.
Jadi, ingat betul-betul.
Aku takleh main-main sangat dan kena fokus.
Tetsuta Kisaki dan Manjiro Sano,
kau kena halang perjumpaan diorang berdua.
Dengan tu, kak aku akan terselamat.
Naoto... Aku berjumpa dengan Manjiro Sano.
Secara kebetulan.
Untuk selamatkan Hina yang mati
kerana terlibat dalam pergaduhan mereka,
aku mesti menghentikan pergaduhan Geng Manji Tokyo.
Dan untuk lakukan itu, aku mesti menghalang
kedua-dua pemimpin Touman untuk berjumpa!
Entah bagaimana aku berjaya menemui
salah seorang ketuanya, Manjiro Sano.
Tapi aku dah tak tahu nak buat apa.
Menghalang mereka daripada
bertemu sangat susah kalau fikirkan balik?
Kau dari sekolah mana, woi?!
Jangan nak menerjah masuk sekolah kitaorang!
Oh, tu pun kau.
Eh?
Jom lepak, Takemicchi.
E-Erm, sekarang ni masa kelas..
Dia ni... memang tak rilekslah!
S-Semua senior...
Umm, apa yang dah berlaku?
Ah, ni?
Diorang ni buat aku bengang,
aku belasah jelah.
Korang semua, beratur cepat.
Meniarap, dengar tak?
Woi, jarak besar sangat tu.
Korang yang nanti akan sakit.
Eh?
Diorang nak buat apalah?
Geng Manji Tokyo memang gilalah.
Aku mendengar ada geng yang
mempengaruhi USG di Shinsen.
Macam seronok. Jom gi belasah diorang.
Menyeksa orang memang
perkara biasa bagi mereka!
Bagi diorang, sama seperti mencuci muka.
Kau amacam?
Ya, kita bertemu semalam.
Kau tak sibuk kan hari ni?
Hmm... tak sebenarnya.
Jom ah lepak.
Eh?
Mikey-kun, kau dengar tak apa yang aku cakap?
Dia tu memang berkawan dengan Mikey?
Kita ada orang sehebat
macam tu di sekolah kita?
Woi, tu bukan Takemichi ka?
Bukan Mikey suka dengannya ka?
Apa yang dia dah buat dalam beberapa hari ini?
Habislah, diorang tu akan bunuh dia nanti.
Uh?
Tachibana?
Mikey? Mikey yang Touman tu ka?
Jadi yang sorang lagi tu Draken ka?
Bisinglah. Kau nak diorang belasah kau lagi ka?
-Oh, ini adalah peluang!
-Tak payahlah nak risau sangat.
-Hanya nak cari kau berbual-bual sahaja.
Aku hanya perlu rapat dengan Mikey dan
menghalangnya berjumpa dengan Tetsuta Kisaki.
Jom.
Kejap!
Siapa ni?
Hina?!
Maaf, sibuk sikit sekarang ni.
Mari pergi, Takemichi.
Tak elok bersama dengan mereka ni.
Hina akan lindungi awak.
Hina...
Menggeletar.
Nak kena bunuh ke kenit?
Tiba-tiba saja pukul orang, lepastu nak balik?
Jangan nak mengada, woi.
Siapa yang mengada, sekarang ni?
Senang-senang saja masuk ke sekolah orang lain...
dan bawa keluar orang keluar sesuka hati...
bukan sikap seorang rakan yang baik!
Takemichi selalu pulang dalam keadaan luka.
Jika ia adalah disebabkan kalian...
saya tak akan maafkan kalian!
Lepaskan tangan tu.
Aku tak dengar apa yang kau cakap!
Hina akan lindungi awak.
Aku kata lepaskan tangan dia, bodoh.
Aku yang sekarang...
telah berjanji untuk lindungi Hina.
Kau...
pada siapa kau bercakap sekarang ni?
Ada benda yang aku tak akan lepaskan sekali lagi.
Malang betul, ingatkan boleh jadi kawan baik.
Jadi...
nak mati macam mana?
Hanya janji...
Hanya janji satu benda saja.
Jangan pernah sentuh Hina.
Kisah pula.
Gurau je.
Bengapnya, Takemicchi.
Takkanlah nak pukul perempuan.
Takemicchi.
Kau ugut aku ya, tadi.
Ma-Maaf.
Tak apa.
"Ada benda yang tak boleh lepaskan"
Tiada orang cakap begitu zaman sekarang.
Zaman Showa kau, ni.
Terkejut aku, tadi.
Um, Takemichi.
Diorang tu...
Maafkan saya.
Saya tersalah faham, tadi.
Tak kisahlah.
Boleh tahan sengat juga ni.
Ah, maaf.
Tak salah berusaha demi orang tersayang,
tapi jangan berlebihan.
Jika lawan adalah orang berbahaya,
pasti akan membawa padah.
Baik.
Hina pergi dulu,ya.
Dating pula?
Nanti saja pun boleh.
Dah alang-alang kawan datang melawat.
Bai-bai.
Lain kali jangan pukul pula.
Baik budaknya.
Jarang-jarang jumpa budak begini.
Jaga elok-elok.
Berdasarkan kata-kata Naoto...
Tokyo Manji selepas 12 tahun...
tidak kira samada judi, scam, rogol dan pembunuhan...
juga dikenali sebagai kumpulan penjenayah serba boleh.
Pergaduhan jalanan memang bodoh.
Memang taklah aku nak pukul perempuan.
Dia ni memang betul ka ketua
geng Touman yang jahat tu?
Umm, Mikey-kun.
Hmm...
Kenapa kau berminat orang macam aku ni?
Bodoh juga soalan tu.
Aah... Maaf.
Aku...
ada abang yang 10
tahun tua daripada aku.
Dia sebenarnya dah mati.
Dia tu memang laki yang melulu.
Dia asyik cari gaduh dengan orang yang
lebih kuat darinya macam benda biasa ja.
Oooh.
Dia tu macam orang yang hebat.
Kau macam abang akulah,
Takemicchi.
Eh? T-Tak, aku tak sehebat macam dia pun.
Kau tengok aku macam mana pun, memang taklah.
Ya juga, kau tu memang hebat pun.
Kejamnya...
Orang cakap delinkuen "tak hebat"
kan dalam era sekarang ni?
Oh...Jadi anggapan tu sudah
pun tersebar pada masa sekarang.
Terdapat banyak geng jalanan
semasa era abang aku.
Diorang bertindak dengan intuisi diorang.
Semua berlagak saja.
Diorang asyik bergaduh saja.
Tapi, diorang setiap masa selesaikan
masalah diorang dengan sendiri.
Apa yang tak hebat pasal diorang?
Sebab tu aku akan cipta era untuk delinkuen.
Kau pun ikutlah aku.
Aku suka dengan cara kau.
Takemichi Hanagaki.
Banyak ja lelaki yang pandai berlawan.
Tapi...
Tak banyak orang macam kau yang
dapat menentang sesiapa pun
kalau ia adalah untuk perkara
yang diorang tak dapat lepaskan.
Fikirkan pasal tu, Takemicchi.
Walaupun Mikey adalah delinkuen,
tapi dia tak jahat.
Paling tak pun, dia bukan jenis lelaki yang
akan memandu trak ke festival
dan membunuh orang yang
tak bersalah seperti Hina.
Dia pasti bukan bos organisasi seperti
Gang Manji Tokyo12 tahun di masa hadapan.
Jadi apa yang buatkan Mikey berubah?
Manjiro Sano dan Tetta Kisaki.
Kalau kedua-duanya tak bertemu, Gang Manji
Tokyo yang sekarang ni takkan wujud.
Eh?
Uh?
Rasanya macam pernah
nampak dia kat mana entah.
♪Dari baju kau yang basah dengan peluh♪
♪Yang kau perlu buat hanyalah berjalan di sebelahku♪
♪Hujan turun kepadaku tiba-tiba♪
♪Aku curahkan ciuman pada malam yang sunyi♪
♪Toleh ke belakang, aku asyik bersengih♪
♪Tolonglah♪
♪Hei, masa depan yang tak akan menjadi kenyataan♪
♪Aku sekarang ingin dibawa lari♪
♪Dalam dunia baru♪
♪Namakanlah kau sebagai "wiraku♪"
♪Permintaan yang telus♪
♪Melangkaui masa yang sudah terhenti♪
♪"Aku tak perlukan apa-apa selain kau"♪
♪Sentiasa mengambil nafas di sini♪
♪Patahkan jarum yang telah bengkok♪
♪Dengan suara fikiranku♪
♪Takdirku bermula♪