ต้องเจอตัวท็อปของโตเกียวมันจิไคให้ได้
จะซาโนะหรือคิซากิก็ได้...
กุมหน้าอกของตัวเองเอาไว้
หมัดอันทรงพลังซัดเข้ามา
หลังจากโงนเงนไปมา
ก็ลงไปหมอบอยู่ข้างกัน
ท่ามกลางสายฝนที่ตกลงมาตามคาด
นายก็ยิ้มเยาะออกมาแล้วโกหกว่า
"เดี๋ยวบาดแผลก็ถูกชะล้างเอง"
ไม่ว่าเมื่อไหร่ก็เอาแต่ต่อยตีกันเสมอ
ถึงมันจะไปได้ไม่ค่อยสวยก็ตามที
เลิกทำเป็นเรื่องตลกฝืดเสียทีเถอะ
ในตาของฉันมันเต็มไปด้วยความเบื่อหน่ายมามากพอแล้ว
หลายต่อหลายครั้งที่หยาดน้ำตาจากรอยฟกช้ำอันหมองคล้ำ
มันหลั่งออกมา มันหลั่งออกมา เกินกว่าจะหักห้ามไว้ได้
แบกความรู้สึกในใจเอาไว้บนบ่า
ขัดขืนจุดจบเลวร้ายอันเน่าเฟะ
เพราะอะไรกันมันถึงรู้สึกสบายใจยิ่งกว่ายามที่มีความสุข
ทั้งที่ความเจ็บปวดยังแผ่ซ่านไปทั่ว
ขณะเดาะลิ้นในสภาพชุดที่เปียกโชก
ก็หัวเราะให้กับใบหน้าที่บอบช้ำ
ในค่ำคืนที่สายฝนเทกระหน่ำ ได้สาบานว่าจะแก้แค้น
(#3 ตัดสินใจ)
ขืนเอาแต่เป็นทาส ผ่านไปนานแค่ไหนก็ไม่มีทางได้พบหรอก...
(นี่เป็นเพียงเรื่องแต่งเท่านั้น
ไม่เกี่ยวกับบุคคลหรือกลุ่มที่มีอยู่จริง)
(การสูบบุหรี่ตั้งแต่เด็กหรือต่อยตีแบบ
ในเรื่องถือว่าผิดกฎหมาย)
อย่าเสียใจทีหลังก็แล้วกัน
ชนะไม่ได้...
แค่หมัดเดียวก็รับรู้ถึงความต่างของพลังแล้ว...
เป็นอะไร ฮานะกาคิ!
แกมันดีแต่ปากนี่หว่า!
คงไม่ใช่หมัดเดียวจอดเหมือนเดิมหรอกใช่ไหม!
ทาเคมิจิ!
พอได้แล้ว ทาเคมิจิ!
ล้มไปเถอะ! เดี๋ยวก็ตายหรอก!
ยังหรอก ๆ ...
ฆ่าแม่มเลย! คิโยมาสะคุง!
เอาให้ตาย! เอาให้ตาย! เอาให้ตาย! เอาให้ตาย!
เอาให้ตาย!
เอาให้ตาย! เอาให้ตาย! เอาให้ตาย!
- เอาให้ตาย!
- คิโยมาสะ...
เอาให้ตาย! เอาให้ตาย! เอาให้ตาย! เอาให้ตาย!
แก!
ล้มได้แล้ว!
ปล่อยเดี๋ยวนี้ ไอ้นี่!
ยังหรอก...
ยังหรอกน่า...
พอได้แล้ว ทาเคมิจิ!
เดี๋ยวก็ได้ตายจริง ๆ หรอก!
ทาเคมิจิ! พอได้แล้ว!
ยังหรอก ๆ
ของแค่นี้...
ไม่ทำให้หัวใจของฉัน
ที่เอื่อยเฉื่อยมา 12 ปีน่ะ
ได้รับการรักษาหรอกน่า
พูดอะไรออกมา หมอนั่น...
เอาแต่หนี
เอาแต่หนี เอาแต่หนี
มีแค่คุณ
ที่สามารถช่วยพี่สาวได้
ถอยได้แล้ว ทาเคมิจิ! แสดงความตั้งใจให้เห็นมากพอแล้ว!
ถอยได้ที่ไหนกันเล่า!
เพราะว่ามีเหตุผล
ที่ถอยไม่ได้ไงล่ะ!
โตเกียวมันจิไค...
คิโยมาสะ...!
ถ้าอยากชนะก็มีแต่ต้องฆ่าฉัน
จะไม่ยอมแพ้เด็ดขาด
ฉันจะ...
ฉันจะช่วยฮินะให้ได้...!
เอาไม้เบสบอลมา!
ฉิบล่ะ
ต้องปกป้องทาเคมิจิ!
ก็ย่อมได้
จะฆ่าให้ตายเอง
ไม้เบสบอลเนี่ย...
ไม่ใช่ดวลกันตัวต่อตัวเหรอ
ให้มันไว ๆ สิ พวกเวร!
เฮ้ย คิโยมาสะ
เดี๋ยวคนดูก็หายหรอก
ใครกันน่ะ
ไม่เห็นต้องจริงจังขนาดนั้นเลย เป็นคนจัดทั้งที
ผมเปียสีทอง...
ลายมังกรบนขมับ...
ไม่จริงใช่ไหม...
รองหัวหน้าแห่งโตเกียวมันจิไค
ริวงูจิ เคน
(โตเกียวมันจิไค รองหัวหน้า: ริวงูจิ เคน)
ฉายาดราเค่น!
นี่ ๆ เคนจิน
ในที่แบบนี้ อย่ามาเรียกด้วยชื่อเล่นแบบนั้นสิ
โดรายากิหมดแล้วน่ะ
อะไรของหมอนั่น...
ไม่รู้จักดูบรรยากาศเอาเสียเลย...
เหนื่อยหน่อยนะครับ!
หรือว่า... หมอนี่คือ...
เหนื่อยหน่อยนะครับ! หัวหน้า!
(หัวหน้า: ซาโนะ มันจิโร่)
หมอนี่คือตัวท็อปของโตเกียวมันจิไค
ซาโนะ มันจิโร่!
มะ... ซาโนะคุง! ผมอยู่กองกำลังจู่โจมพิเศษ
หน่วยที่สามครับ ชื่ออาคาอิชิครับ!
เกะกะ...
ไมค์กี้น่ะไม่คุยกับคนที่ไม่น่าสนใจหรอก
ขะ... ขอโทษครับ
จริงเหรอเนี่ย...
ขนาดเป็นเรดคุงคนนั้น ยังไม่เถียงกลับไปสักคำ...
เหนื่อยหน่อยนะครับ...
คิโยมาสะ... กลายเป็นพวกอวดดีตั้งแต่เมื่อไหร่กัน
เวลาทักทายหัวหน้ามันต้องก้มองศานั้นสินะ
คะ... ครับ...
นาย ชื่ออะไร
ฮะ... ฮานะกาคิ ทาเคมิจิ...
งั้นเหรอ...
ทาเคมิจจิ
ทาเคมิจจิเหรอ
เพราะไมค์กี้พูดแบบนั้นมันก็ต้องใช่ถูกไหมล่ะ ทาเคมิจจิ
นาย
เป็นเด็กมัธยมต้นจริงเหรอ
ทาเคมิจจิ
ตั้งแต่วันนี้เป็นเพื่อนของฉัน!
นะ
นายเป็นคนจัดงานนี้เหรอ
คะ... ครับ!
นายเป็นใครไม่ทราบ
คะ... คิโยมาสะ...
เอาล่ะ
กลับกันดีกว่า เคนจิน
การพนันต่อยตีเนี่ยไร้สาระชะมัด
อย่าทำให้โตมันเสียชื่อไปมากกว่านี้สิ
ทาเคมิจจิ!
ไว้เจอกันนะ
พวกแกก็อย่ามัวแต่ยืนบื้อ แยกย้ายกันได้แล้ว
หมอนั่นคือบอสของโตมัน ซาโนะ มันจิโร่...
สุดยอดไปเลยนะ ทาเคมิจิ!
ฉันล่ะประทับจับใจมากเลย!
ถึงกับทำให้ไมค์กี้ผู้ไร้เทียมทานคนนั้นถูกใจได้!
สุดยอดไปเลย ทาเคมิจิ!
นี่ไปทำให้
สัตว์ประหลาดพรรค์นั้นถูกใจได้จริง ๆ เหรอเนี่ย!
- เลียซะสิ
- จากทาสของคุโยมาสะคุง
- ครับ... นายท่าน...
มาเป็นของเล่นของสัตว์ประหลาดที่ไม่สามารถทำความเข้าใจได้
มันก็แค่การเปลี่ยนงานไม่ใช่หรือไง!
ยิ่งกว่านรกซะอีก...
มีคนตั้งเยอะแยะแล้วทำไมถึงต้องเป็นฉันด้วย...
ตั้งแต่วันนี้นายคือทาเคมิจจินะ
เพราะไมค์กี้พูดแบบนั้นมันก็ต้องใช่ถูกไหมล่ะ ทาเคมิจจิ
- โคตรเท่!
- เป็นคนโง่นี่ดีจังนะ...
บ้าจังเลยนะ
เจ้าพวกนั้น...
ตั้งแต่วันนี้ นายเป็นเพื่อนของฉัน
อ้า...
แต่ว่า
การที่เจ้าพวกนั้นพูดจาบ้าบอ ไม่ได้ยินมานานแล้วเหมือนกัน
ฉันจะเป็นดราเค่นเอง!
แต่ว่า จริง ๆ แล้ว ไมค์กี้ก็แข็งแกร่งเหมือนกันน้า
ทาเคมิจิ
ฉัน...
พยายามจะแทงคิโยมาสะคุง
นั่นก็เพราะ...
ขืนยังเป็นแบบนี้ ฉันได้กลายเป็นทาสไปตลอดชีวิตน่ะสิ
มีแต่ต้องจัดการคิโยมาสะคุงใช่ไหมล่ะ
อั๊กคุง...
คิดว่าเป็นพวกพ้องที่ดีที่สุดเลยล่ะนะ...
ขอบใจนะ ทาเคมิจิ
ต้องขอบใจในความพยายามของนาย
พวกเราถึงเป็นอิสระจากการเป็นทาส
เท่มาก ๆ เลยล่ะ
ไม่เอาน่า... เขินจะตายอยู่แล้ว...
ยามางิชิ นายไม่ได้มีความเหมือนเลยสักนิด
หนวกหูน่า ทาเคมิจจิ!
ไปโรงเรียนนี่ลำบากจัง...
8 โมงเนี่ยมันไม่เช้าไปหน่อยเหรอ...
อรุณสวัสดิ์ ทาเคมิจิคุง
ฮินะ!
เก่งมาก ๆ ! มาโรงเรียนแต่เช้าเป็นแล้วสินะ!
วันนี้หลังเลิกเรียนมีเรียนพิเศษต่อด้วย
หะ... เห...
ก่อนเรียนพิเศษ ไปเดทกันเถอะ
อะ อื้ม...
แบบนั้นเรียกว่าเดทนี่เอง
ไปโรงเรียนด้วยกันก็เรียกว่าเดทนะ
ฮินะอยากอยู่ห้องเดียวกับทาเคมิจิคุงจัง
โรงเรียนสุดยอด
ตรงนี้สำคัญมากนะ จำให้ขึ้นใจด้วยล่ะ
จะว่าไป มันไม่ใช่เวลาจะมาเอ้อระเหยนี่นะ...
คิซากิ เท็ตตะ และ ซาโนะ มันจิโร่
ช่วยหยุดการเผชิญหน้าของสองคนนั้นด้วยครับ
ถ้าทำแบบนั้นจะต้องช่วยพี่สาวได้แน่
นาโอโตะ...
พบ ซาโนะ มันจิโร่ แล้วล่ะ...
ถึงจะบังเอิญก็เถอะ...
เพื่อช่วยฮินะที่เข้ามาเกี่ยวข้องจนตายนั้น
มีแต่ต้องหยุดความขัดแย้งของโตเกียวมันจิไคให้ได้
เพื่อการนั้น ทูท็อปแห่งโตมันในอดีต...
จะต้องไม่ให้พบกันในช่วงเวลายุคนี้
ซึ่งก็หาทางพบ ซาโนะ มันจิโร่ ที่เป็นหนึ่งในนั้นได้แล้ว
แต่ว่า ต่อจากนี้ทำยังไงถึงจะดีนั้นดันไม่รู้น่ะสิ
ไม่ให้พบกันเนี่ย... พอมาคิดดูแล้วมันก็โคตรยากเลยล่ะนะ
พวกแกมาจากโรงเรียนไหน เดี๋ยวปั๊ดเหนี่ยวเลย!
อย่าเข้ามาตามใจชอบแบบนี้สิ!
เจอแล้ว ๆ
ไปเล่นกันเถอะ ทาเคมิจจิ
คือว่า ยังอยู่ระหว่างสอน...
บ้าระห่ำเกินไปหน่อยแล้ว...
คนคนนี้...
ปะ... ปีสามทุกคน...
คือว่า... อะไรกันครับ นี่น่ะ
เนี่ยเหรอ แบบว่าเห็นแล้วคันตีนก็เลยตื้บเล่นน่ะ
พวกนายทุกคนมาเรียงแถวกันตรงนี้
นอนคว่ำหน้าด้วยนะ
เฮ้ย ๆ ห่างกันเกินไปแล้ว คนที่วอนหาเรื่องมันพวกนายเองนะ
จะเกิดอะไรขึ้นกันล่ะเนี่ย...
โตเกียวมันจิไค... บ้าระห่ำอย่างที่คิดจริงด้วย...
ได้ยินมาว่าทีมของอุดางาวะไปมีอิทธิพลแถวชินเซน
ดีนี่ ไปตื้บถึงที่เลยดีกว่า
สำหรับเจ้าพวกนี้ การทรมานคนอื่นกลายเป็นเรื่องธรรมดา...
ไม่ต่างอะไรกับการล้างหน้าเลย...
ดีขึ้นหรือยัง
ก็ดีกว่าเมื่อวานแหละครับ...
วันนี้ว่างหรือเปล่า
เออ ก็ไม่เชิงน่ะครับ...
ไปด้วยกันหน่อยสิ
ไมค์กี้คุง ได้ฟังที่ผมพูดเมื่อกี้หรือเปล่าครับ
หมอนั่นเข้าขากับไมค์กี้งั้นเหรอ
พวกเรามีคนที่สุดยอดขนาดนั้นอยู่ด้วยเหรอ
เฮ้ย นั่นมันทาเคมิจิไม่ใช่เหรอ
ไม่ใช่ว่าไมค์กี้คุงถูกใจหรอกเหรอ
ระหว่างนั้นไปทำอะไรกันมาน่ะ
ฉิบล่ะ... ได้โดนฆ่าแน่ ๆ ...
ทาจิบานะ...
ไมค์กี้เนี่ยคือไมค์กี้จากโตมันใช่หรือเปล่า
งั้น คนตัวสูงคนนั้นก็ดราเค่นเหรอ
เสียงดังเกินไปแล้ว เดี๋ยวก็โดนอัดอีกรอบหรอก
- ไม่เห็นต้องวิตกขนาดนั้นเลยนี่
- งั้นเหรอ...
- แค่พูดคุยธรรมดาก็พอ
- นี่คือโอกาส...
- ถ้าเข้าใกล้ไมค์กี้...
แล้วหยุดการไปพบกับ คิซากิ เท็ตตะ ได้ล่ะก็...
งั้น ไปกันเลยไหม
รอเดี๋ยวก่อนสิ!
ใครน่ะ
ฮินะ!
โทษที วันนี้มีเรื่องต้องไปทำแล้วน่ะ
ทาเคมิจิคุง ไปเถอะ!
อย่าไปทำตามที่คนพวกนี้บอกสิ
ฮินะจะเป็นคนปกป้องเอง
ฮินะ...
สั่นใหญ่เลย
เฮ้ย เดี๋ยวก็ฆ่าซะเลย ยัยหนู
จู่ ๆ เข้ามาตบหน้าแล้วก็ลาก่อนงั้นเหรอ
อย่ามาล้อเล่นนะ ยัยนี่
คนที่ล้อเล่นน่ะมันใครกันแน่คะ
เข้าโรงเรียนอื่นตามใจชอบ แถมยังใช้กำลังพาตัวไปอีก
เพื่อนกันเขาไม่ทำแบบนี้หรอก!
ช่วงนี้ทาเคมิจิคุงมีแต่บาดแผล
ถ้าสาเหตุนั่นมันมาจากพวกคุณล่ะก็
ฉันไม่ยกโทษให้แน่
ปล่อยมือข้างนั้น
เดี๋ยวนี้...
พูดว่าอะไรไม่เห็นจะได้ยินเลย
ฮินะจะเป็นคนปกป้องเอง
บอกว่าให้ปล่อยมือข้างนั้นเดี๋ยวนี้ไง! ไอ้เปรตนี่!
ครั้งนี้ฉันน่ะ
ให้สัญญาว่าจะเป็นคนปกป้องฮินะแล้ว...
แก...
คิดว่ากำลังพูดอยู่กับใครไม่ทราบ
จะไม่ยอมยกให้ใครเป็นหนที่สองอีกแล้ว!
หนที่สองเหรอ...
คิดว่าจะได้เป็นเพื่อนกันแล้วแท้ ๆ น่าเสียดาย
เอาล่ะ...
อยากตายแบบไหนล่ะ
ช่วยสัญญา...
ช่วยสัญญาแค่เรื่องเดียวก็พอ...
ห้ามยุ่งกับฮินะ...
แม้แต่นิดเดียวเด็ดขาด
ใครจะไปสนล่ะ
ล้อเล่นน่า
บ้าจังเลยน้า ทาเคมิจจิ
ใครเขาจะลงมือกับผู้หญิงกันล่ะ
ทาเคมิจจิ
คิดจะมาอวดดีกับฉันสินะ
ขะ... ขอโทษครับ...
ช่างเถอะ
จะไม่ยอมยกให้ใครเด็ดขาด...
สมัยนี้ไม่มีคนพูดถึงผู้หญิงแบบนั้นแล้ว
อย่างกับยุคโชวะเลยนะ
ตกใจใช่ไหมล่ะ
อ้าว ทาเคมิจิคุง
คนพวกนั้นเนี่ย...
ขอโทษนะคะ!
ฉัน... เข้าใจผิดไปน่ะ...
เอาน่า ไม่เป็นไร
ตบแรงใช้ได้เหมือนกันน้า
ขอโทษค่ะ!
การพยายามเพื่อคนที่ชอบมันก็ดีอยู่หรอก แต่อย่าฝืนเกินตัว
ถ้าอีกฝ่ายเอาคืน มันจะกลายเป็นปัญหาใหญ่เอาได้
ค่ะ!
ฮินะ... ไปก่อนนะ
อา อ้า...
เดทล่ะ
ครั้งนี้ไม่เป็นไรหรอก
เพื่อนอุตส่าห์แวะมาเยี่ยมเยียนกันทั้งที
บ๊ายบาย ครั้งหน้าอย่าตบกันอีกนะ
ผู้หญิงนิสัยดีนี่
หายากมากเลยนะ ผู้หญิงแบบนั้น
ดูแลให้ดีด้วยล่ะ
ฉันได้ยินมาจากนาโอโตะว่า
โตเกียวมันจิไคใน 12 ปีต่อมามี...
การพนัน ฉ้อโกง ข่มขืน ฆาตกรรม
เป็นกลุ่มคนเลวที่ทำมันทุกอย่าง
การพนันต่อยตีเนี่ยไร้สาระชะมัด
ใครเขาจะลงมือกับผู้หญิงกันล่ะ
จริงเหรอที่คนคนนี้
เป็นหัวหน้าของกลุ่มโตมันแสนชั่วร้าย
คือว่า... ไมค์กี้คุง
แบบว่า...
ทำไมถึงถูกใจผมได้ล่ะครับ
เป็นคำถามที่งี่เง่าจัง
ขอโทษครับ
ฉัน...
เคยมีพี่ชายที่อายุแก่กว่า 10 ปีน่ะ
ถึงจะตายไปแล้วก็เถอะนะ
เป็นคนที่ทำอะไรไม่ยั้งคิดน่ะ...
ถึงแม้เจ้าพวกนั้นจะแข็งแกร่งกว่าตัวเอง
แต่ก็ยังเข้าไปสู้โดยไม่ลังเล
เป็นคนที่เท่จังเลยนะครับ!
ทาเคมิจจิคล้ายกับพี่ชายน่ะ
มะ ไม่ได้มีความเท่อะไรแบบนั้นหรอกครับ!
ไม่ว่าจะดูมุมไหนก็ไม่มี...
มันก็จริง ไม่ได้ดูน่าสมเพชเหมือนกับทาเคมิจจิเลย
แบบนั้นก็แรงไปครับ...
ตอนนี้น่ะ
มันคือยุคที่นักเลงถูกมองว่าน่าสมเพชใช่ไหมล่ะ
งั้นเหรอ...
หลังจากนี้เป็นต้นไปนักเลงจะถูกเรียกแบบนั้น...
ในยุคของพี่ชายน่ะ
จะมีแก๊งรถซิ่งมาอยู่แถวนี้เยอะเลยล่ะ
พออยู่ตรงนั้นก็จะฟังสัญชาตญาณแล้วออกซิ่ง
ทุกคนต่างไม่ลดราวาศอก
เอาแต่ต่อยตีกันไปเรื่อย
แต่ว่า ปัญหาที่ตัวเองก่อ ตัวเองก็ต้องเป็นคนแก้
คนแบบเจ้าพวกนั้นมันน่าสมเพชตรงไหนกัน
เพราะฉะนั้น ฉันจะ
สร้างยุคนักเลงขึ้นมาเอง
นายเองก็ตามมาด้วยล่ะ
ฉันน่ะถูกใจในตัวนาย
ฮานะกาคิ ทาเคมิจิ
คนที่เก่งเรื่องการต่อยตีมีอยู่เยอะเลยล่ะ
แต่ว่านะ
ถ้าเพื่อสิ่งที่จะไม่ยอมยกให้ใคร
ไม่ว่าเจอใครหน้าไหนก็พร้อมจะยืนหยัด
คนที่เหมือนกับนายมีไม่มากหรอก
เก็บไปคิดด้วยล่ะ ทาเคมิจจิ
ถึงไมค์กี้จะเป็นนักเลง
แต่ก็ไม่ใช่คนไม่ดี
อย่างน้อยที่สุด
ก็ไม่ขับรถบรรทุกเข้างานเทศกาล
แล้วฆ่าฮินะที่ไม่ใช่คนเกี่ยวข้องล่ะนะ
โตเกียวมันจิไคใน 12 ปีต่อมา
จะให้มีบอสอยู่ในองค์กรแบบนั้นไม่ได้เด็ดขาด...
อะไรที่ทำให้ไมค์กี้เปลี่ยนไป...
ซาโนะ มันจิโร่ และ คิซากิ เท็ตตะ...
ถ้าสองคนนี้ไม่ได้พบกัน
"โตเกียวมันจิไค" ในตอนนี้จะไม่มีตัวตน...!
อ้าว
เหมือนกับเคยเห็นที่ไหนมาก่อนเลยนะ...
เสื้อเชิ้ตของเธอมีกลิ่นเหงื่อเล็กน้อย
ที่ทำก็มีเพียงเดินไปอยู่ข้างมัน
จู่ ๆ สายฝนก็ตกลงมาอย่างหนัก
จึงได้ทิ้งรอยจูบไว้ในค่ำคืนอันเปล่าเปลี่ยว
พอหันมองย้อนกลับไป มันก็อดที่จะหัวเราะออกมาไม่ได้เสมอ
ขอร้องล่ะ
นี่ อนาคตที่ไม่มีวันเป็นจริงได้ เอาล่ะ
ตอนนี้ถึงเวลาลักพาตัวแล้ว
ในโลกใบใหม่นี้
ถ้าจะตั้งชื่อให้เธอก็คงเป็น "ฮีโร่ของฉัน"
ความปรารถนาอันซื่อตรง
เกินกว่าที่กาลเวลาจะหยุดยั้ง
"นอกจากเธอก็ไม่ต้องการใครอีกแล้ว"
ไม่ว่าเมื่อไหร่ก็ยังคงหายใจอยู่ที่นี่
หักเข็มที่คดงอทิ้งไป
ใช้เสียงที่ตัดสินใจอย่างแน่วแน่
เพื่อเตะโชคชะตานั่นไปให้ไกล