Foto ini kocak, 'kan?!
Kocak! Kocak!
Asli kocak!
Kocak banget!
Iya, 'kan?
Berisik banget!
Woi!
Hah?
Hi-Hina?!
Kalian menghabiskan tempat!
Kalau lagi lengang,
enggak masalah.
Tapi ada nenek-nenek lagi berdiri, 'kan?
Bagilah tempat untuk beliau.
Oke.
Lebih mepet lagi.
'Makasih, ya!
- Wih.
- Imutnya.
Nek, silakan duduk.
Wah, mohon maaf merepotkanmu, ya.
Hina memang hebat!
Kerah kami ditarik, dan diberi bogem mentah
sehingga kami sempoyongan,
lalu jongkok bersebelahan
Di tengah hujan yang diprediksi,
kau menyeringai
lalu berbohong bahwa "luka pasti akan sembuh"
Bahkan adu mulut yang sering dilakukan
tak bisa kulakukan dengan baik
Jangan katakan candaan
yang membosankan
Rasa bosannya pun tampak jelas di mataku!
Tak peduli walau seberapa banyak air
mata yang mengaliri pipi lebamku ini
melalui hati yang goyah
bersanding dengan bahu
kau pasti bisa menghindari
akhir buruk yang menghantui!
Kenapa rasa sakit ini lebih
nyaman dibanding kebahagiaan?
Bahkan rasa sakit ini kian menggema!
Sambil menggigit lidah dan
mengenakan baju basah,
mari kita tertawakan wajah sembap ini
Lalu di tengah malam bermandikan hujan
kita ikrarkan balas dendam!
(#4 Kembali)
'Makasih karena mau
menemaniku belanja.
Ya, enggak masalah, kok.
'Gimana UAS-mu?
Wah, UAS rasanya nostalgia banget!
Nostalgia?
Belum lama ini, loh.
Ah, enggak.
Benar juga!
Gawat, aku keceplosan!
Mari belajar yang giat.
Kamu punya impian, 'kan?
Impian?
Loh, aku punya impian, ya?
Oke, telah kuputuskan!
Hah?
Hina akan mengajarimu!
Kamu kenapa?
Yah, rasanya baru kali ini,
aku masuk kamar cewek!
Jangan jelalatan!
Maaf, deh.
Dasar enggak sopan.
Maaf, ya.
Karena mendadak, jadinya Ibu
enggak mempersiapkan apa-apa.
Padahal baru kali ini Hina
mengajak cowok kemari!
- Mama!
- Walah, tidak usah repot-repot.
Wah, rupanya imut juga.
Sejak kapan kalian akrab? Sekelas?
Sudahlah, Mama!
Keluar aja!
Eh?
Pacarmu?
Mama!
Aku gagal paham.
Oh, iya.
Terima kasih soal adikku, ya.
Hah?
Katanya, kamu menolongnya
saat dikepung berandalan.
Papaku jarang
di rumah karena sibuk.
Padahal dia benci
papanya yang sesibuk itu,
tapi tempo hari dia tiba-tiba bilang
ingin jadi seperti ayah.
Hm?
Papaku petugas kepolisian.
Ah!
Itulah kenapa Naoto jadi polisi, ya?!
Eh? Dia belum jadi polisi.
Masih kecil juga.
I-I-Iya juga, ya!
Aku bicara apa, sih?
Tapi, mungkin aku yang
ditolong olehnya.
Eh?
Kurasa dia bakal jadi petugas
kepolisian yang baik!
Yah, kayaknya dia juga bakal
jadi orang yang tak segan-segan.
Takemichi, kamu sudah berubah, ya.
Be-Benarkah?!
Bagian mananya?
Kesannya kamu semakin baik,
atau terkesan kayak orang dewasa.
Aku serasa bicara dengan
orang yang jauh lebih tua!
Eh?
Wajar! Soalnya aku 12 tahun lebih tua!
Mungkinkah itu termasuk bagian
dirimu yang belum Hina tahu?
Eh?
Hina ingin tahu lebih banyak tentangmu.
Ah, kembang api!
Oh, iya! Hari ini festival kembang api!
Eh?
Ayo lihat kembang apinya dari atap!
Wah, hebatnya!
Hebat!
Indahnya!
Buruan kemari, Takemichi!
Gawat, aku merasa senang!
Aku tak merasakan ini
di kehidupanku sebelumnya.
Loh, bentuk hati?
Hei, kamu lihat yang barusan?
Aku ingin terus berada di sini.
Aku tak ingin kembali
ke masa depan.
Soalnya di masa depan, Hina ...
... tidak ada.
Pegangan tangan boleh kali, ya?
Hangatnya.
Hina.
Hm?
Ha-Halo.
Naoto?!
Jabat tangan denganku
adalah pemicunya.
Na-Naoto?!
Loh, kamu juga kemari?
Iya.
Tidak mungkiiiiiin!
Takemichi!
Aku kembali lagi kemari!
Hah?
Berarti, kau pergi ke masa lalu, ya?
Jabat tangan memanglah pemicunya!
Kenapa kau ada di sana, sih?!
Eh? Apa maksudmu?
Pokoknya, teoriku tidaklah salah!
Iya, iya.
Benar juga.
Lalu kau sudah kembali lagi.
Eh?
Aku sudah mengerti semuanya.
Bagaimana keadaan di sana?
Kau kembali karena sudah ada perkembangan, 'kan?
Eng ....
Kau berjabat tangan
karena salah orang?!
Yang becus, dong!
Ada hal yang kupahami setelah
kau melintasi waktu kedua kalinya.
Oh?
Kekuatan melintasi waktumu itu adalah kembali
ke hari yang sama pada 12 tahun lalu.
Contohnya,
kalau sekarang kembali ke masa lalu, kau akan
sampai di hari yang sama pada 12 tahun lalu.
Jika kau habiskan 1 minggu di sana,
lalu kembali ke sini,
waktu di sini pun telah berlalu 1 minggu.
Begitulah intinya.
Lalu, selama kau kembali
ke masa lalu,
tubuhmu berada dalam keadaan mati suri.
Eh? Berarti aku kayak orang meninggal?
Artinya, tubuhmu di sini
hanyalah wadah hampa.
Makanya, disebut mati suri, ya?
Karena berbahaya, sebaiknya kau
melintasi waktu di kamarku saja.
Lalu, misimu mencegah pertemuan
Kisaki dan Sano apakah berhasil?
Eng ....
Aku sudah bertemu Bang Mikey, kok.
Mikey?
Oh, maksudnya Sano.
Dengarlah, Naoto!
Walau Mikey berandalan, tetapi dia orang baik!
Hah?
Kenapa kau tak membunuhnya?!
Eh? Membunuh?
Yang membunuh Kakakku itu orang baik?
Kau sudah terbuai masa lalu, ya?!
Bukan!
Dengar, ya!
Mikey itu dalang dari banyak kejahatan,
bahkan polisi pun kesulitan menanganinya!
Kalau bisa, aku ingin membunuhnya
dengan tangan ini!
Naoto.
Ayo temui Bang Mikey.
Bahaya!
Aku ingin menemuinya,
dan bertanya langsung padanya.
Sia-sia saja pertanyaanmu!
Bang Mikey itu orang
yang dapat dipercaya!
Aku ingin mendengar alasannya
mengenai perubahan Touman!
Sebelum kembali lagi ke masa lalu,
aku ingin memastikannya.
Marilah cari Bang Mikey bersama.
Tolonglah, Naoto.
Meski aku tak tahu apa
yang terjadi di masa lalu,
tetapi kau sudah berubah, Takemichi.
Eh? Benarkah?
Apanya?
Sisi lemahmu menghilang.
Walau sedikit saja, sih.
Eh, apa maksudnya aku semakin keren?
Oke, ayo cari cara bertemu Mikey.
Hei, hei.
Ataukah aku tambah rupawan?
Hei, hei!
Langsung kepedean.
Takemichi, sortir berkasnya.
Geng Tokyo Manji memang gila.
Kewaspadaannya Mikey sangatlah mengerikan.
Polisi pun kesulitan melacaknya.
Nomor teleponnya mungkin
pakai identitas palsu.
Siapa nih?
Hm?
Petinggi Touman.
Sendou Atsushi itu ... Akkun!
Akkun?
Temanmu?
Ya!
Aneh.
Dia ditangkap saat umur 16 tahun karena menusuk
anggota Touman bernama Kiyomizu Masataka.
Setelah bebas dari penjara,
dia menjadi penjahat kelas teri.
Aku tadi ingin menusuk Kiyomasa.
Seingatku, dia berkata begitu!
Jangan-jangan!
Ini terjadi karena masa lalu berubah?!
Akkun tidak jadi ditangkap polisi
karena tidak menusuk Kiyomasa.
Karena kau akrab dengan
Bang Mikey, maka Sendou ....
Akkun menjadi petinggi Touman?!
Oh, iya. Bisakah kau
menghubungi Sendou?
Eh, bisa.
Kalau nomornya tidak berubah.
Jika menjadi petinggi Touman,
pasti dia terhubung dengan Mikey!
Ah!
Bersiaplah karena kamarku kotor.
Yah, aku sudah bisa membayangkannya.
Buset!
Kotor banget!
Makanya kuminta kau bersiap.
Apa ini bisa ditinggali manusia?!
Tunggu sebentar, ya.
Aku lagi mencari catatan
yang dulu kupakai.
Tunggu ....
Duh, debunya bisa bikin gatal-gatal!
Aku beli masker dulu!
Sambil lari, gih!
Eh?
Ah, ketemu!
Ini dia!
Wah, nostalgianya!
Kenangan masa lalu
seakan bangkit!
Apa-apaan orang ini?
Nostalgia!
Bisakah segera diselesaikan?
Ah, oke.
Akkun, ya. Tahu, kok.
Ada!
Semoga saja belum berubah.
Akkun.
Sampai besok.
Dadah.
Seluruh tubuhku sakit!
Hei, Akkun.
Hm?
Seandainya, jika setelah lulus,
kita memilih jalan yang berbeda,
hingga tak bisa bertemu lagi.
Lalu, saat sudah dewasa nanti,
apa yang akan kita bicarakan, ya?
Bodoh. Takkan ada yang berubah.
Eh?
Kita akan selalu berteman.
Ah!
Dia berada di sini, ya?
Ya.
Ya, katanya dia dipercaya
mengelola kelab kabaret ini.
Apa tak masalah kalau
kita tiba-tiba datang?
Dia yang sekarang itu
petinggi Touman, loh.
Mau dia petinggi Touman atau apalah,
Akkun tetaplah Akkun.
Walau suaranya di telepon kayak orang dewasa,
tetapi dia masih sama seperti dulu.
Aku cemas karena kau dengan jujur
bilang ingin bertemu Mikey.
Kenapa?
Kau terlalu blak-blakan.
Bahkan polisi pun sulit mendekati Mikey.
Mungkin saja kita datang
untuk dibunuh.
Kau bodoh banget, ya!
Persahabatan takkan
berubah semudah itu!
Sudahlah, ikuti aku!
Selamat datang!
Siapa nama Anda?
Eh? Anu ....
Kau baik-baik saja?
Kami ingin bertemu dengan Pak Sendou.
Kau ingin bertemu direktur kami?
Iya!
Oi! Ada gembel datang, nih.
Apa direktur punya janji temu?
Aduh, bilang dari awal dong, Pak Hanagaki!
Kalau Anda sahabatnya Pak Direktur,
pasti akan langsung saya layani!
Saya akan mengantar
kalian ke ruang VIP!
Dia pasti mencemoohku, 'kan?
Kurasa tidak.
Tanganmu gemetaran, Takemichi.
Aku enggak takut!
Tenang saja!
Sekalipun status sosial kami berbeda,
dan dia telah menjadi orang hebat ....
Akkun tetaplah Akkun!
Eh?
Takemichi.
Di belakangmu.
Kau tetaplah sama, Takemichi.
(Petinggi Geng Tokyo Manji - Sendou Atsushi)
Akkun!
Apa kau tak sadar karena
gaya rambutku berbeda?
I-Iya.
Tadinya, aku ingin menyapamu lebih cepat.
Tapi aku terbawa
suasana nostalgia.
Meskipun Akkun ...
... penampilannya jauh berbeda,
tetapi dia tetaplah Akkun!
Kau ingin bertemu dengan Bang Mikey, ya?
Aku sudah lama menanti
kedatanganmu, Takemichi.
Apa maksudmu?
Ayo bicara di luar.
Berdua saja.
Boleh?
Ya.
- Aku tunggu di sini.
- Ya.
Hati-hati.
Tenang saja.
Jangan cemas!
Apa kau sehat, Takemichi?
Adududuh!
Sakit, Akkun!
Aku senang bisa bertemu lagi denganmu.
Sejak saat itu, waktu sudah cukup berlalu, ya!
Di saat penting, Yamagishi malah ...
... kentut dan mengacaukannya?!
Iya. Padahal aku sudah bulatkan tekad!
Dulu, kau norak banget, ya.
Sejak SMP, ya.
Ya.
Dari sudut pandangmu,
kira-kira sudah 10 tahun, ya.
Tapi, kau memang hebat, Akkun.
Kau memiliki kelab kabaret sebesar ini,
sekaligus petinggi Touman.
Yah.
Bisa menyetir mobil mewah, kenakan
pakaian mahal, dan gaet cewek bahenol!
Duniamu sangat berbeda dariku!
Itu karena kutahu caranya
mendapatkan uang.
Aku juga mau mengatakan kalimat itu!
Orang yang bersamamu itu polisi, 'kan?
Eh?
Eng ....
Tak usah disembunyikan,
soalnya terlihat jelas.
Dia adiknya Tachibana, 'kan?
Aku tidak tahu kalau
dia memiliki adik.
Kenapa kau tahu hal itu?
Karena Geng Tokyo Manji
adalah organisasi yang seperti itu.
Hei, ingatkah kau?
Saat musim panas di kelas 2 SMP.
Saat kau menentang Kiyomasa.
Setelah yang lain pulang,
kau berkata begini padaku.
Kalau kita tercerai-berai,
lalu bertemu lagi saat dewasa,
kira-kira apa yang kita bicarakan?
Ya! Aku ingat!
Bagaimana kalau membicarakan ini?
Yakni, pelaku yang
mendorongmu dari peron ...
... adalah aku.
Eh?
Harusnya kau sudah terbunuh.
Tapi, ada orang yang menolongmu.
Orang itu Tachibana Naoto!
Saat itu, dia tampak tahu kalau
kau akan jatuh ke peron.
Meski perkataanku aneh,
tapi apa kau kembali ke masa lalu?
Apa kau minta tolong pada
Tachibana Naoto di masa lalu?
Benar, 'kan?
Kalau tidak, pasti aneh!
Dia tak bisa menolongmu kalau
tidak tahu apa yang akan terjadi!
Hei!
Aneh, 'kan?
Hentikanlah!
Yang aneh itu siapa?
Kau bicara apa, Akkun?!
Kau tidaklah seperti itu!
Kau selalu kalem.
Kau mau berkorban demi temanmu.
Kau sangat baik,
dan dapat diandalkan.
Makanya ....
Ucapanmu pasti bohong!
Mana mungkin kau berniat membunuhku!
Karena kau adalah temanku!
Takemichi.
Ya.
Sejak kapan semuanya jadi begini, ya?
Hah?
Saat ini, aku prajuritnya Kisaki.
Kisaki itu ... maksudnya Kisaki Tetta?!
Semua anggota Touman
adalah bawahannya Kisaki.
Aku sudah tak bertemu
Bang Mikey bertahun-tahun.
Akkun.
Sekarang masih belum telat.
Keluarlah dari Touman!
Mustahil.
Aku takut.
Takut pada Kisaki.
Akkun.
Takemichi.
Mikey berubah sejak kematian Draken.
Eh?
Draken mati?!
Dia tidak seharusnya mati.
Draken yang tidak seharusnya mati,
tetapi malah mati.
Lalu, aku mendapatkan uang
dengan cara kotor.
Aku selalu mengaguminya.
Mengagumi sosokmu yang
berjuang sambil menangis.
Akkun!
Yang ingin kau selamatkan dengan
kembali ke masa lalu ... adalah dia?
Di sana bahaya.
Turunlah.
Cinta sejati, ya.
Berjuanglah, Takemichi.
Hah?
Selamatkanlah mereka.
Akkun!
Wahai pahlawan cengeng.
Jangan, Akkun!
Akkun!
Ah!
Mohon maaf,
biarkanlah dia untuk sementara.
Tak apa.
Mereka ingin bertanya, 'kan?
Jangan paksakan dirimu.
Istirahatlah sejenak.
Naoto.
Selidikilah hari kematian Ryuguji Ken.
Eh?
Kisaki Tetta-lah yang menjadikan
Touman sebagai geng jahat.
Naoto.
Aku ....
Baik Draken, Akkun,
maupun Hina,
aku ingin menyelamatkan mereka!
Dengan berjalan di sisimu yang
agak bau keringat
itu sudah cukup bagiku
Seraya dihantam oleh hujan tiba-tiba,
kita berciuman di tengah dinginnya malam
Kala aku berpaling, masihlah ada
diriku yang kerap tertawa
Tolonglah!
Hei, ayo menuju masa depan yang
tak mungkin terwujud!
Bawalah aku sekarang juga
ke dunia baru
olehmu yang kusebut sebagai "pahlawanku"
Harapan yang blak-blakan
melampaui waktu yang terhenti
"Tiada lagi yang kubutuhkan selainmu"
Aku akan selalu bernapas di sini
Hancurkan jarum yang bengkok
dengan suara tegas
lalu empaskan takdir!