Weh tengok gambar ni, lawak siot!
Ye doh, lawak siot!
Lawak teruk do!
Bapak ah, apa benda siot tu!
Betul tu.
Bising ah diorang dia ni.
Woi...korang!
H-Hina?
Jarak korang duduk luas sangatlah.
Okey je kalau nak berjarak kalau ada ruang.
Nenek tengah berdiri tu.
Bukalah ruang sikit, boleh kan?
Okey.
Gerak sana sikit, woi.
Terima kasih.
- Ya.
- Takde masalah.
Nenek, duduklah ada ruang tu.
Oh...terima kasihlah. Susah je.
Hina...memang hebatlah.
♪Aku digenggam oleh dadaku♪
♪menerima pukulan yang kuat♪
♪terhuyung-hayang♪
♪dan berjongkok berdampingan♪
♪Seperti hujan yang diharapkan♪
♪kau tipu yang "lukanya akan menjadi suci"♪
♪Malah pertengkaran mulut selalu tak berlaku♪
♪Janganlah buat jenaka yang bosan♪
♪Berkali-kali titisan air mati mengalir♪
♪yang tak menentu melebamkan mata♪
♪Jagalah hati kau dan elak
daripada 'Bad End' yang mereputkan♪
♪Aku tertanya kenapa ia rasa
lebih selesa daripada keseronokan♪
♪Tertawa dengan mukaku yang lebam♪
♪Sambil menyentuhkan lidah kau
dengan pakaian basahku♪
♪Bersumpah dendam pada malam bercurahan♪
(Episode 4: Kembali)
Terima kasihlah, teman saya beli barang.
Ouh. Okey je.
(Episode 4: Kembali)
Macam mana peperiksaan akhir tahun?
Ohh.
Peperiksaan akhir tahun, nostalgia siot.
Nostalgia?
Baru je buat hari tu...
Ah. Oh ya, ya.
Siot ah. Terlepas pula dari mulut.
Jomlah, kita belajar betul-betul.
Kamu kan ada impian.
Impian?
Aku ni, ada impian ke?
Yosh. Saya dah buat keputusan.
Huh?
Hina yang akan ajar kamu.
Wooaah!!!
Asal?
Ini pertama kali aku masuk
ke dalam bilik perempuan.
Janganlah tengok sangat.
Maaflah.
Pertimbangan rasa memang takde ke...
Maaflah, ya.
Tak sangka kamu nak datang,
saya tak dapat nak sediakan apa-apa.
Walaupun ni, pertama kali Hina
bawa budak lelaki ke sini.
Mama!
Okey je. Tak perlu ambil kisah.
Comel lah budak ni.
Sejak bila korang rapat ni?
Kelas sama ke?
Dah. Dahlah tu, mama. Keluarlah.
Alaaa...
Teman lelaki ke?
Mama!
Tak faham langsunglah.
Oh ya, terima kasih tau, sebab tolong adik saya.
Oh?
Kamu tolong dia waktu dia kena
buli dengan geng delinkuen lain.
Aah.
Papa kami,
sangat sibuk sampai jarang balik ke rumah.
Naoto, walaupun dia benci dengan papa,
baru ni, tiba-tiba dia cakap dia nak jadi macam papa.
Huh?
Papa, pegawai polis.
Ouh.
Sebab tulah, Naoto jadi pegawai polis.
Eh?
Dia belum jadi lagilah.
Sekarang memang mustahil lah.
Y-Y-Y-Ye lah kan.
Apa yang aku merepek ni?
Tapi kan...
yang dibantunya rasanya aku.
Eh?
Dia tu...
boleh menjadi pegawai polis yang bagus.
Walaupun dia akan menjadi
pegawai yang tak rileks sikit.
Takemichi, kamu dah berubahlah.
Y-Y-Ye ke?
Kat mana?
Hmm...
Kamu macam dah menjadi lebih baik...
dah menjadi lebih matang...
Rasa macam bersembang
dengan orang dewasa.
Eh??
Tajam betul lah dia.
Aku ni 12 tahu lebiih tua.
Mungkin yang tu kut sebahagian
Takemichi yang Hina tak tahu.
Eh?
Saya nak tahu lebihlah pasal Takemichi.
Ehh??! Bunga apilah!
Oh haahlah. Hari ni persembahan bunga api.
Weh, jomlah kita pergi ke atas bumbung.
Wah, cantiknya.
Cepatlah, Takemichi.
Siotlah.
Seronoknya.
Kehidupan aku sebelum ni, takde pun macam tu.
Bentuk hati?
Weh, kamu tengok tak yang tadi.
Aku nak berada di sini buat selamanya.
Aku tak kembali ke masa depan.
Masa depan kan...
Hina...
dah takde.
Okey je kut, kalau pegang tangan.
Panas.
Hina...
Apa?
T-Terima kasih.
Naoto?
Kalau kau bersalam dengan aku, tulah pencetusnya.
N-Naoto!
Eh? Naoto, kamu pun datang juga?
Ya.
Aduh, siotlah!!
Takemichi.
Aku dah kembali semula.
Maksudnya, kau dah
berjaya kembali ke masa silam.
Dah agak dah bersalam, tulah pencetusnya.
Kenapa kau ada kat situ?
Eh?
Apa yang kau cakap ni?
Tak kisahlah, teori aku memang tak salah.
Ya. Yalah.
Dan kau telah kembali ke sini.
Eh?
Aku dah faham.
Semuanya.
Kau dah kembali, maksudnya
dah ada perkembangan kan?
Eh? Umm...
Kau tersilap pegang tangan aku?!
Fokus betul-betul lah.
Ada benda yang kau faham tentang
perentasan masa yang kali kedua ni.
Ouh?
Kebolehan merentas masa kau tu...
kau akan kembali ke 12 tahun yang
lepas pada hari yang sama.
Contohnya, kalau kau kembali
ke zaman silam hari ni,
Kalau kau berada seminggu di zaman silam,
dan pada masa sekarang pun
seminggu akan berlalu juga.
Dan bila kau kembali ke zaman silam,
badan kau,
menjadi kaku, seperti ketiadaan roh.
Maksudnya aku mati ke?
Hanya badan kau saja yang
berada di masa sekarang.
Owh, sebab aku menjadi kaku.
Ni agak bahaya, kalau kau nak merentas masa,
kita akan buatnya dalam bilik aku.
Jadi...
Apa dah jadi misi kau yang ingin menghalang
perjumpaan antara Kisaki dan Sano?
Um...
Aku dah jumpa dengan Mikey.
Mikey?
Ouh. Sano kan.
Dengar ni, Mikey.
Walaupun Mikey delinkuen, dia tu baiklah.
Huh?
Kenapa kau tak bunuh dia?
Eh?
Bunuh?
Orang yang bunuh kak aku tu "orang baik"?
Kau dah tertipu dengannya di masa silam ke?
Bukanlah.
Dengar sini.
Mikey tu sekarang,
melakukan jenayah yang polis sendiri
pun tak dapat menghalangnya.
Sebolehnya,
aku nak bunuh dia dengan tangan aku sendiri.
Naoto.
Jom kita berjumpa dengan Mikey.
Bahayalah.
Aku nak berjumpa dengannya
dan tanya terus kepadanya.
Apa yang kau nak tanya, tak ada maknanya lah.
Mikey, adalah orang yang boleh dipercayai.
Aku dengar sendiri daripada Mikey,
kenapa Toman dah berubah.
Sebelum kembali ke masa silam,
Ada benda yang aku nak pastikan dulu.
Jom ikut aku mencari Mikey.
Tolonglah, Naoto.
Aku tak tahu apa yang dah terjadi kat masa silam.
Kau memang dah berubahlah, Takemichi.
Eh?
Ye ke?
Kat mana yang aku berubah?
Kau dah tak lemah dah.
Sikit je kut aku rasa.
Maksudnya, aku dah menjadi lebih bergaya sikit ke?
Okey, mari kita cari macam
mana nak berjumpa dengan Mikey.
Weh, weh, maksudnya aku ni dah lebih matang kan.
Weh, weh.
Takyah nak berhidung tinggi sangatlah.
Takemichi, kau susunkan dokumen-dokumen tu.
Bahaya betul lah, Geng Manji Tokyo ni.
Mikey tu meman betul-betul berjaga-jaga.
Polis pun tak dapat menjejakinya.
Telefon bimbitnya pun mungkin
kontrak langganan dengan nama palsu.
Siapa ni?
Hmm?
Ahli hebat Toman, Atsushi Sendou...
Akkun lah.
Akkun?
Kawan Takemichi?
Urm.
Peliklah.
Dia tu masa dia umur 16 tahun,
dia ditahan oleh polis kerana
menikam Masataka Kiyomizu.
Dia tu sepatutnya delinkuen bawahan je.
Aku memang nak tikam Kiyomasa tadi.
Oh ya, dia ada sebut pasal tu.
Entah-entah...
Masa silam sudah berubah?!
Akkun tak ditahan oleh polis,
sebab dia tak tikam Kiyomasa.
Takemichi dah menjadi rapat dengan Mikey,
mungkin Sendou pun...
Akkun dah menjadi orang atasan Toman...
Oh ya.
Kau boleh ke hubungi dengan Sendou?
Eh...
Hah.
Kalau nombor dia tak berubah.
Kalau Atsushi Sendou dah menjadi
orang atasan, kita hubungi Mikey melalui dia.
Ouh?!
Dalam kotor tau, jadi siap sedia jelah.
Rasanya, aku dah boleh nampak kut.
Ew, bapak ah gelinya.
Kan aku dah cakap siap sedia.
Ni tempat orang hidup ke?
Tunggu jap.
Aku nak cari buku nota lama aku.
Adoi.
Aku nak pergi beli penutup muka....banyak siot habuk.
Ouh.Ouh. Cepat sikit, woi.
(Rahsia)
Ouh, jumpa pun.
Inilah dia.
(Rahsia)
Ouhh...nostalgia teruk ah.
Memori aku yang dulu rasa macam dihidupkan balik.
Nama dia apa ntah?
Rindu siot.
Boleh tak kau cepat sikit?
Ah...okey.
Akkun kan?
Tahulah.
(Akkun)
Jumpa pun.
Harap dia tak tukarlah.
Akkun...
Jumpa lagi esok.
Jumpa nanti.
Sakit siot badan aku semua.
Weh, Akkun.
Apa?
Kalaulah...
kita dah habis sekolah,
semua pergi ke jalan yang lain...
dan kita tak dapat langsung nak berjumpa dah.
Kalau dah jadi dewasa,
kita nak cakap apa nanti?
Bodoh je kau ni.
Takde apa yang akan berubah.
Kita akan sentiasa menjadi sahabat.
Sendou ada kat sini ke?
Ya.
Akkun yang menjaga tempat pelayan bar ni sekarang.
Okey je ke ni?
Untuk kita berada di sini?
Sendou sekarang ni, orang atasan Toman kut.
Tak kisahlah dia orang atasan Toman ke,
Akkun adalah Akkun.
Suaranya semasa di telefon pun,
macam dah dewasa dah,
dia tak berubah pun dari dulu.
Aku rasa risau kalau kita secara tiba-tiba
cakap yang kita nak berjumpa dengan Mikey.
Kenapa?
Jelas sangatlah yang kita nak gunakan dia.
Mikey tu dahlah polis pun tak dapat nak menjejaki dia.
Mungkin kita datang ke sini untuk dibunuh je.
Bodohlah kau ni, Naoto.
Persahabatan tak semudah tulah nak berubah.
Ikut je aku.
Selamat datang. Apa permintaan Encik?
Eh...Uh...
Kau okey tak tu?
Aku ada perjumpaan dengan Sendou-san?
Huh?
Kau?
Dengan pengurus kami?
Woi, ada tetamu miskin datang ke sini.
-Miskin...
-Pengurus ada perjumpaan dengan diorang ke?
Alaa...asal tak bagitahu awal-awal, Hanagaki-san.
Kalau kau bagitahu, kau kawan rapat bos kami,
aku akan bawak kau masuk terus je.
Dua VIP dah masuk.
Dia tu memang nak perbodohkan aku kan.
Aku tak rasa macam tulah.
Kau tu tengah mengigil, oi.
Takemichi.
Aku tak takutlah.
Aku okey je.
Tak kisahlah status dia dah berubah,
tak kisahlah dia dah jadi orang besar,
Akkun adalah Akkun.
Takemichi.
Belakang kaulah.
Kau tak berubah langsung.
(Admin Geng Manji Tokyo : Atsushi Sendou)
Takemichi.
Akkun?
Kau dah tak kenal aku ke, sebab pompadour aku dah takde?
Haah.
Aku nak je hubungi kau awal lagi.
Nostalgia, jadi aku pun...
Akkun...
walaupun rupa dia berubah banyak,
dia masih lagi Akkun.
Kau nak jumpa dengan Mikey kan?
Aku pun dah lama tunggu kau nak datang.
Takemichi.
Apa maksud kau?
Jom cakap kat keluar.
Dengan kita dua je.
Boleh tak?
Aku akan tunggu kat sini.
Jaga-jaga.
Okey jelah.
Tak perlu nak risaulah.
Kau apa khabar do, Takemichi?!
A-A-Adoi, doi!
Sakitlah, Akkun.
Lama sangat do tak jumpa kau, seronok siot aku.
Lama sangat dah kan.
Kau ingat tak yang Yamagishi buat hal masa tu?
Kau maksud dia kentut hari itu dan merosakkan suasana?
Hah yang tu.
Dia rosakkan semuanya
walaupun aku dah berjaya dah.
Akkun, masa tu kau tak bergaya langsung do.
Sejak sekolah menengah rendah kan?
Haah.
Untuk kau mungkin dah 10 tahun kita tak jumpa.
Tapi kan...hebat do kau, Akkun.
Kau dah jadi pengurus tempat pelayang bar,
Admin Toman kan.
Ya.
Kau dapat naik kereta yang hebat,
pakai baju yang bergaya,
dapat tidur denga perempuan
mana yang kau suka.
Dunia kau dengan dunia aku memang beza teruk ah.
Bukan semua benda yang
boleh kau dapat dengan duit.
Aku dari dulu nak sebut ayat tu.
Orang datang dengan kau tu,
polis kan.
Eh?
Um...
Tak perlu pun nak berahsia.
Dah jelas dah pun.
Dia tu adik Hinata Tachibana kan.
Aku tak sangka dia ada adik lelaki.
Kenapa kau tahu semua tu?
Geng Manji Tokyo...
adalah organisasi macam tulah.
Weh, kau ingat tak
tahun kedua sekolah menengah, musim panas.
Waktu kau berdepan menentang Kiyomasa.
Lepas semua orang dah balik,
kau ada cakap kat aku macam ni...
"Kalau semua pergi ke jalan yang lain"
"menjadi dewasa dan kita dapat berjumpa balik"
"kita akan sembang pasal apa", kan?
Ah, aku ingat.
Cerita pasal ni macam agaknya?
Orang yang menolak kau jatuh ke
landasan kereta api
adalah aku.
Eh?
Aku dah yakin kau akan mati,
ada orang yang menolong kau.
Naoto Tachibana yang selamatkan kau.
Waktu tu,
dia macam dah tahu yang kau akan jatuh ke landasan.
Aku tahu yang ni memang bunyi pelik sikit,
kau ni...
boleh kembali ke masa silam ke?
Mungkin kau meminta tolong dari Naoto Tachibana.
Betul kan.
Kalau tak, memang pelik kan.
Masa tu takkan ada siapa yang dapat nak tolong kau.
Pelik kan?
Kan?
Dahlah, woi.
Yang peliknya, siapa sekarang ni?
Apa yang kau cakap ni Akkun?
Akkun tak macam tu.
Akkun sentiasa tenang,
sentiasa fikir pasal kawan sehingga
sanggup pertaruhkan diri sendiri,
sangat baik,
sentiasa boleh diharapkan.
Sebab tulah
Sebab tulah...
semua tu tipu je.
Akkun takkan bunuh aku.
Akkun adalah kawan aku.
Takemichi.
Sejak bila benda dah jadi masalah macam ni?
Aku sekarang ni adalah orang Kisaki.
Kisaki
Tetta Kisaki ke?
Semua ahli Toman mengikut arahan Kisaki.
Kami dah lama tak nampak Mikey.
Akkun.
Sekarang ni, tak lambat lagi.
Berhenti je dari Toman ni.
Mustahil lah.
Aku takutlah.
Benda yang aku hanya
boleh buat, apa yang Kisaki nak je.
Akkun.
Takemichi.
Mikey berubah selepas Draken mati.
Apa?
Draken dah mati?
Dia tak sepatutnya mati.
Dia tak sepatutnya mati tapi mati...
Dan aku pun berseronok dengan duit kotor.
Aku sangat kagum...
dengan cara kau yang mempertahankan
diri walaupun kau menangis.
Akkun.
Aku kembali ke masa silam untuk selamatkan
perempuan tu kan.
Bahayalah, woi.
Turun dari situ.
Cinta sejati orang katalah kan.
Selamat berjaya, Takemichi.
Selamatkan semua orang.
Akkun.
Wira yang kuat menangis.
Jangan Akkun!!!
Akkun!!
Maaf...
Boleh tak berikan masa sedikit untuk dia?
Okey je.
Polis nak tanya saksi kan.
Tak perlu nak paksa diri.
Mari kita rehat sekejap.
Naoto...
Buat siasatan pasal tentang hari Ken Ryuguji mati.
Tetta Kisaki yang membuatkan Toman
menjadi organisasi yang sangat jahat.
Naoto...
Aku...
akan selamatkan Draken,
Akkun pun...
dan Hina juga.
Aku nak selamatkan semua orang.
♪Dari baju kau yang basah dengan peluh♪
♪Yang kau perlu buat hanyalah berjalan di sebelahku♪
♪Hujan turun kepadaku tiba-tiba♪
♪Aku curahkan ciuman pada malam yang sunyi♪
♪Toleh ke belakang, aku asyik bersengih♪
♪Tolonglah♪
♪Hei, masa depan yang tak akan menjadi kenyataan♪
♪Aku sekarang ingin dibawa lari♪
♪Dalam dunia baru♪
♪Namakanlah kau sebagai "wiraku♪"
♪Permintaan yang telus♪
♪Melangkaui masa yang sudah terhenti♪
♪"Aku tak perlukan apa-apa selain kau"♪
♪Sentiasa mengambil nafas di sini♪
♪Patahkan jarum yang telah bengkok♪
♪Dengan suara fikiranku♪
♪Takdirku bermula♪