โคตรเด็ดเลยเนอะ รูปนี้
โคตรฮา! โคตรได้! โคตรเด็ดดวงจริง ๆ !
โคตรโดนเลยว่ะ!
ใช่ไหมล่ะ
หนวกหูชะมัด
เดี๋ยวเถอะ!
ฮะ... ฮินะ
ที่นั่ง ห่างกันเกินไปแล้ว!
ถ้าเป็นตอนคนไม่เยอะจะไม่ว่าเลยสักคำ
คุณยายเขายืนอยู่ใช่ไหมล่ะ
ช่วยขยับนิดหนึ่งสิ
- โอ๊ส
- ชิดกว่านี้อีก
ขอบใจ!
- โอะ โอ้
- น่ารัก...
คุณยาย มีที่นั่งว่างแล้วนะคะ
จ้า ขอโทษที่ทำให้ลำบาก
ฮินะเนี่ย สุดยอด...
กุมหน้าอกของตัวเองเอาไว้
หมัดอันทรงพลังซัดเข้ามา
หลังจากโงนเงนไปมา
ก็ลงไปหมอบอยู่ข้างกัน
ท่ามกลางสายฝนที่ตกลงมาตามคาด
นายก็ยิ้มเยาะออกมาแล้วโกหกว่า "เดี๋ยวบาดแผลก็ถูกชะล้างเอง"
ไม่ว่าเมื่อไหร่ก็เอาแต่ต่อยตีกันเสมอ
ถึงมันจะไปได้ไม่ค่อยสวยก็ตามที
เลิกทำเป็นเรื่องตลกฝืดเสียทีเถอะ
ในตาของฉันมันเต็มไปด้วยความเบื่อหน่ายมามากพอแล้ว
หลายต่อหลายครั้งที่หยาดน้ำตาจากรอยฟกช้ำอันหมองคล้ำ
มันหลั่งออกมา มันหลั่งออกมา เกินกว่าจะหักห้ามไว้ได้
แบกความรู้สึกในใจเอาไว้บนบ่า
ขัดขืนจุดจบเลวร้ายอันเน่าเฟะ
เพราะอะไรกันมันถึงรู้สึกสบายใจยิ่งกว่ายามที่มีความสุข
ทั้งที่ความเจ็บปวดยังแผ่ซ่านไปทั่ว
ขณะเดาะลิ้นในสภาพชุดที่เปียกโชก
ก็หัวเราะให้กับใบหน้าที่บอบช้ำ
ในค่ำคืนที่สายฝนเทกระหน่ำ ได้สาบานว่าจะแก้แค้น
(#4 หวนกลับ)
ขอบใจที่มาซื้อของเป็นเพื่อนนะ
โอ้ ไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไร
สอบปลายภาคเป็นไงบ้าง
โอ้ สอบปลายภาคสินะ คิดถึงจังเลย!
คิดถึงเหรอ เพิ่งจะผ่านไปได้ไม่นานเอง
(นี่เป็นเพียงเรื่องแต่งเท่านั้น
ไม่เกี่ยวกับบุคคลหรือกลุ่มที่มีอยู่จริง)
อา เปล่า! ใช่ ๆ !
ฉิบหาย
เผลอหลุดปากเฉยเลย
(การสูบบุหรี่ตั้งแต่เด็กหรือต่อยตีแบบ
ในเรื่องถือว่าผิดกฎหมาย)
ตั้งใจเรียนเข้าล่ะ
ความฝัน มีอยู่ใช่ไหมล่ะ
ความฝันเหรอ
ฉันเคยมีความฝันด้วยเหรอ
ดีล่ะ! ตัดสินใจได้แล้ว
ฮินะจะช่วยติวหนังสือให้เอง!
เป็นอะไรเหรอ
ก็แหม เพิ่งเคยเข้าห้องผู้หญิงเป็นครั้งแรกนี่
ไม่ต้องดูขนาดนั้นก็ได้!
ขอโทษครับ
ไม่มีความละเอียดอ่อนเลยน้า
ขอโทษนะจ๊ะ พอดีมันกระทันหันไป
หน่อยก็เลยไม่ได้เตรียมอะไรเลย...
ฮินะอุตส่าห์พาผู้ชายมาครั้งแรกเลยแท้ ๆ ...
หม่าม้า!
ไม่ครับ ไม่เป็นไรหรอก!
เป็นผู้หญิงที่ไม่น่ารักเอาซะเลย
ไปเข้าขากันตั้งแต่เมื่อไหร่เหรอ
อยู่ห้องเดียวกันหรือเปล่า
โธ่ พอได้แล้ว หม่าหม้า ออกไปเลย
แฟนงั้นเหรอ
หม่าม้า!
ไม่เข้าใจเลยสักนิด
อ้อ จริงสิ ขอบใจเรื่องน้องชายด้วยนะ!
เห็นบอกว่าเข้าไปช่วยตอนถูกพวกนักเลงไถเงินน่ะ
ปะป๊าของฉันงานยุ่งมากจนไม่ค่อยได้กลับมาที่บ้านเลยน่ะ
ทั้งที่นาโอโตะไม่ชอบปะป๊าแท้ ๆ
แต่จู่ ๆ กลับบอกว่าจะเป็นเหมือนอย่างคุณพ่อ...
ปะป๊าเป็นเจ้าหน้าที่ตำรวจน่ะ
เพราะแบบนี้นาโอโตะถึงได้เป็นตำรวจนี่เอง!
ยังไม่ได้เป็นหรอก
ยังเป็นไปไม่ได้น่ะ
นะ นะ นะ นะ นั่นสิน้า
พูดอะไรของฉันเนี่ย
แต่ว่า
ฝ่ายที่ถูกช่วยน่ะเป็นฉันมากกว่านะ...
หมอนั่นน่าจะเป็นตำรวจที่ดีได้แหละ
แต่อาจจะเป็นพวกที่ชอบใช้งานคนอื่นหนักไปหน่อย...
ทาเคมิจิคุงเปลี่ยนไปนะ
ยะ อย่างนั้นเหรอ
เปลี่ยนตรงไหนล่ะ...
แบบว่า มีความอ่อนโยนมากขึ้น
มีความเป็นผู้ใหญ่มากขึ้น
เหมือนได้คุยกับคนที่อายุมากกว่าอย่างนั้นแหละ
แม่นแล้ว! มากกว่า 12 ปีเลยล่ะ!
หรือไม่ก็ทาเคมิจิคุงคนนั้นคือส่วนที่
ฮินะยังไม่รู้จักก็ได้ล่ะนะ...
เรื่องของทาเคมิจิคุง
อยากรู้ให้เยอะกว่านี้จังนะ...
ดอกไม้ไฟ!
จริงสิ วันนี้มีจัดแสดงดอกไม้ไฟด้วย!
นี่! ไปดูบนชั้นดาดฟ้ากันเถอะ!
สวยจัง!
รีบ ๆ มานี่เร็ว ทาเคมิจิคุง
ยอดเลย... สนุกชะมัด...
ชีวิตก่อนหน้านี้ไม่เคยทำแบบนี้มาก่อน
รูปหัวใจเหรอ!
นี่ เมื่อกี้เห็นหรือเปล่า
อยากอยู่ที่นี่ตลอดไป
ไม่อยากกลับไปอนาคตแล้ว...
ก็เพราะ... อนาคตน่ะ
ฮินะน่ะ...
ไม่อยู่แล้ว
จับมือถือแขนได้สินะ
อุ่นจังเลย...
ฮินะ...
สะ... สวัสดีครับ...
นาโอโตะเหรอ...
การจับมือกับผมคือไกปืนครับ
นะ... นาโอโตะ!
อ้าว มาด้วยเหรอ นาโอโตะ
อื้ม
นี่มันบ้าชัด ๆ
ทาเคมิจิคุง!
กลับมาได้จริง ๆ ด้วย
หมายความว่า ไปอดีตมาแล้วสินะ
ว่าแล้วเชียว การจับมือคือไกปืนจริงด้วย!
นาย! ทำไมถึงไปอยู่ที่นั่นได้!
พูดเรื่องอะไรเหรอครับ
ยังไงก็เถอะ ข้อสันนิษฐานของผมไม่ผิดจริง ๆ ด้วย!
ครับ ๆ นั่นสินะ
จากนั้นคุณก็กลับมา
เข้าใจแล้วล่ะ
ทั้งหมดทั้งมวล
ทางนั้นล่ะ
ถ้ากลับมาก็หมายความว่ามีความคืบหน้าสินะ
เอ่อ...
จับมือผิดคนอย่างนั้นเหรอ!
ช่วยตั้งสติหน่อยเถอะครับ!
ในการย้อนเวลาครั้งที่ 2 ทำให้รู้หลายอย่างเพิ่มขึ้นครับ
ความสามารถย้อนเวลาของคุณน่ะ
ย้อนกลับไปในวันเดียวกันเมื่อ 12 ปีก่อนครับ
(ผ่านไปหนึ่งสัปดาห์ )(วันนี้)
(ช่วงเวลาปัจจุบัน ~ ช่วงเวลาอดีต)
ยกตัวอย่างเช่นวันนี้ ถ้าเกิดทำการย้อน
กลับไปในอดีตก็จะเป็นวันนี้เมื่อ 12 ปีก่อน
ถ้าเกิดอยู่ในอดีตเมื่อ 12 ปีก่อนหนึ่งสัปดาห์
แล้วค่อยกลับมาที่นี่
ปัจจุบันก็จะผ่านไปหนึ่งสัปดาห์ด้วย อะไรประมาณนี้ครับ
และก็ขณะที่ย้อนกลับไปในอดีต
ร่างกายของคุณน่ะจะอยู่ในสภาพหยุดทำงานตลอด
ก็คือตายอย่างนั้นเหรอ!
หมายความว่ามีเพียงร่างว่างเปล่า
ที่หลงเหลืออยู่ในช่วงปัจจุบันครับ
นั่นคือสภาพหยุดทำงานเหรอ
เพราะมันอันตราย
ตอนที่จะย้อนเวลาในคราวหน้าก็มาทำที่ห้องผมแล้วกัน
แล้ว ซาโนะกับคิซากิ ภารกิจที่ทำให้
ทั้งสองคนไม่เจอกันไปถึงไหนแล้วครับ
เอ่อ...
เจอไมค์กี้คุงแล้วล่ะ
ไมค์กี้เหรอ อ๋อ ซาโนะสินะ
ฟังหน่อยนะ นาโอโตะ
ไมค์กี้เป็นนักเลงก็จริง แต่ก็เป็นคนดี
ทำไมถึงไม่ฆ่าล่ะครับ
ฆ่าเหรอ...!
เจ้าคนที่ฆ่าพี่สาวเนี่ยนะเป็นคนดี!
เอาอดีตมาอธิบายได้เหรอครับ!
- ไม่ใช่...!
- เข้าใจไหมครับ!
ไมค์กี้คนนั้นในตอนนี้น่ะก่ออาชญากรรมแทบจะทุกอย่าง
เป็นผู้ชายที่ขนาดตำรวจยังรับมือไม่ได้เลยนะครับ!
ถ้าหากเป็นไปได้...
ก็อยากฆ่าด้วยมือคู่นี้เองอยู่หรอก...!
นาโอโตะ...
พาไปเจอไมค์กี้คุงหน่อย!
มันอันตรายครับ!
อยากไปเจอหน้าแล้วถามตรง ๆ ดู...!
ไม่ว่าจะถามอะไรก็เปล่าประโยชน์ครับ!
ไมค์กี้คุงเป็นคนที่เชื่อถือได้!
ทำไมโตมันถึงเปลี่ยนไป
อยากได้ยินความตั้งใจจริงของไมค์กี้คุง
ก่อนจะกลับไปอดีตอีกครั้ง
อยากยืนยันให้แน่ใจก่อน!
ไปตามหาไมค์กี้คุงด้วยกันเถอะ!
ขอร้องล่ะ นาโอโตะ!
ไม่รู้หรอกว่าเกิดอะไรขึ้นในอดีต
แต่เหมือนจะเปลี่ยนไปนะ ทาเคมิจิคุง
อย่างนั้นเหรอ ด้านไหนบ้างล่ะ
ด้านอ่อนแอหายไปแล้ว
ถึงจะแค่นิดหน่อยก็เถอะนะ
ถะ ถ้าอย่างนั้น หมายความว่าเท่มากขึ้นงั้นเหรอ
เอาล่ะ หาทางไปพบไมค์กี้กันดีกว่าครับ
นี่ ๆ หรือว่าดูหล่อมากขึ้น
นี่ ๆๆ
ชมทีนี่เอาใหญ่เลย...!
ทาเคมิจิคุงช่วยจัดเอกสารหน่อย
แย่มากเลยนะ โตเกียวมันจิไค...
ไมค์กี้น่ะเป็นคนที่ระวังตัวมากจนน่ากลัวครับ
ขนาดตำรวจยังตามรอยไม่ได้
มือถือก็น่าจะเป็นเบอร์ที่
ลักลอบใช้โดยสวมรอยเป็นชื่ออื่น...
ใครกันนะ ภาพนี้
ผู้นำของโตมัน เซนโด อัตสึชิ... เนี่ย
อั๊กคุงนี่!
อั๊กคุงเหรอ
เพื่อนของทาเคมิจิคุงเหรอ
อื้ม!
แปลกจังเลยครับ
เขาถูกจับเพราะไปแทงชายที่ชื่อ
คิโยมิซึ มาซาทากะ จากโตมันตอนอายุ 16 ปี
หลังได้รับการปล่อยตัวก็เป็นอันธพาลปลายแถวครับ
พยายามจะแทงคิโยมาสะคุง
ก็จริงที่เคยพูดแบบนั้น...!
หรือว่า...
เพราะอดีตเปลี่ยนไปแล้ว
อั๊กคุงที่ไม่ได้ทำร้ายคิโยมาสะคุงไม่ได้ถูกตำรวจจับ
ทาเคมิจิคุงเข้าขากับไมค์กี้คุง ส่วนเซนโด...
อั๊กคุงกลายเป็นผู้นำของโตมัน...
จริงสิ ติดต่อเซนโดได้หรือเปล่าครับ
อื้ม
ถ้าเบอร์ไม่เปลี่ยนล่ะก็นะ
ถ้าเป็น เซนโด อัตสึชิ ที่เป็นผู้นำในตอนนี้ล่ะก็
จะต้องติดต่อไมค์กี้ได้แน่ครับ!
ห้องรกมาก เตรียมใจไว้ด้วยล่ะ
เอาเถอะ ก็พอจะนึกภาพออกอยู่...
โคตรโสโครก!
ถึงได้บอกว่าให้เตรียมใจไว้ก่อนไง...
ที่แบบนี้คนอยู่ได้เหรอครับ!
ช่วยรอเดี๋ยวหนึ่งนะ
ต้องหาสมุดบันทึกที่เคยใช้เมื่อนานมาแล้วน่ะ
นั่งรอก่อน
ลมพิษขึ้นแล้ว... ฝุ่นเต็มห้องเลย...
ไปซื้อหน้ากากก่อนนะครับ!
โอ้ ๆ รีบวิ่งไปได้เลย!
เจอแล้ว!
เล่มนี้แหละ!
คิดถึงชะมัด!
ความทรงจำของวันเหล่านั้นต้องกลับมาแล้วล่ะนะ!
หมอนี่มันใคร! โคตรคิดถึงเลย!
รีบ ๆ จัดการให้เสร็จได้หรือเปล่าครับ
อะ... อ้า อั๊กคุงสินะ
รู้อยู่แล้วน่า
เจอแล้ว!
ถ้าไม่เปลี่ยนเบอร์ก็คงดีอยู่หรอก...
อั๊กคุง...
เจอกันพรุ่งนี้
ไว้เจอกันนะ!
เจ็บไปทั้งร่างเลย
นี่ อั๊กคุง
สมมตินะ
หลังจบการศึกษา ทุกคนแยกไปตามทาง
ของตัวเอง ไม่ได้เจอหน้ากันบ่อย...
ถ้ากลายเป็นผู้ใหญ่จะกลายเป็นเรื่องราวแบบไหนนะ
เจ้าบ้า ไม่เปลี่ยนไปหรอก
จะเป็นเพื่อนกันตลอดไป
เซนโดอยู่ที่นี่เหรอครับ
อื้ม
เห็นบอกว่าตอนนี้กำลังบริหารคาบาเร่ต์คลับแห่งนี้อยู่น่ะ
ไม่เป็นไรเหรอครับ มาเดินดุ่ม ๆ แบบนี้
เซนโดในตอนนี้เป็นผู้นำของโตมันเชียวนะครับ
จะเป็นผู้นำของโตมันหรือเป็นอะไรก็ช่าง
อั๊กคุงก็ยังเป็นอั๊กคุง
เสียงที่ได้ยินผ่านมือถือ ถึงจะดูโตขึ้นมา
หน่อยก็เถอะ แต่ก็เหมือนเดิมไม่เปลี่ยน
"อยากพบไมค์กี้" สงสัยจริงว่าควรพูดออกไปหรือเปล่าน่ะครับ
ทำไมล่ะ
มันโจ่งแจ้งเกินไปนะครับ
ขนาดตำรวจยังเข้าใกล้อีกฝ่ายไม่ได้เลยนะครับ
อาจจะทำให้ถูกฆ่าเลยก็ได้
บ้าจังเลยน้า นาโอโตะเนี่ย
มิตรภาพน่ะไม่ได้เปลี่ยนกันง่ายขนาดนั้นหรอกน่า!
ช่างเหอะน่า ตามฉันมาได้แล้ว
ยินดีต้อนรับ! อยากได้น้องคนไหนล่ะ!
คะ คือว่า...
ไหวหรือเปล่าครับ
นะ... นัดเจอกับคุณเซนโดเอาไว้น่ะครับ
คุณเนี่ยนะ เจอกับท่านประธานของผม
เฮ้ย! มีเจ้าคนซอมซ่อมาหาท่านประธานด้วยแหละ
ท่านประธานนัดไว้เหรอ
อะไรกันคร้าบ โธ่
น่าจะรีบบอกมาแต่เนิ่น ๆ นะครับ คุณฮานะกาคิ
ถ้าเป็นเพื่อนสนิทของประธานก็คงให้ผ่านไปแล้วแท้ ๆ !
VIP 2 ท่าน จะนำทางให้เอง!
ดูยังไงก็ล้อเลียนกันชัด ๆ เลยนะ
ไม่ใช่สักหน่อยครับ
มือ สั่นใหญ่เลยนะครับ ทาเคมิจิคุง
ใครเขากลัวกันเล่า!
ไม่ต้องห่วง! ไม่ว่าจะแตกต่างกันแค่ไหน
ไม่ว่าจะยิ่งใหญ่เพียงใด...
อั๊กคุงก็คืออั๊กคุง!
ทาเคมิจิ
ข้างหลังต่างหากล่ะ
ไม่เปลี่ยนไปเลยนะ
(โตเกียวมันจิไค ผู้นำ: เซนโด อัตสึชิ)
ทาเคมิจิ
อั๊กคุง
เพราะไม่ได้ไว้ทรงหางเป็ดก็เลยไม่สังเกตเห็นงั้นเหรอ
อา... อื้ม...
คิดว่าจะติดต่อมาไวกว่านี้ซะอีก
มันอดคิดถึงไม่ได้ ก็เลย...
นี่แหละอั๊กคุง
ถึงจะดูเหมือนคนละคนก็เถอะ
แต่นี่แหละอั๊กคุง!
อยากเจอคุณไมค์กี้สินะ
ฉันเอง
ก็รอให้นายมาหาโดยตลอด
ทาเคมิจิ
หมายความว่ายังไง
ไปคุยกันข้างนอกเถอะ
แค่ 2 คนเท่านั้น...
เข้าใจไหม
ผมจะรออยู่ที่นี่ครับ
ระวังตัวด้วย
ไม่ต้องห่วงหรอกน่า
เพราะไม่มีอะไรต้องห่วงอยู่แล้ว
สบายดีสินะ! ทาเคมิจิ!
เจ็บ ๆๆ ! มันเจ็บนะ อั๊กคุง!
ไม่ได้เจอกันตั้งนาน ดีใจชะมัดเลย!
ตั้งแต่ตอนนั้นก็ผ่านมานานแล้วสินะ
พอถึงตอนสำคัญ ยามางิชิก็...
ทำเสียเรื่องเพราะตดออกมาใช่ไหม!
ใช่! ฉันอุตส่าห์ใช้ท่าเด็ดเลยนะ!
อั๊กคุง เชยระเบิดมากเลยน้า!
ตั้งแต่ช่วงมัธยมต้นเป็นต้นมา...
อื้ม...
สำหรับอั๊กคุงล่ะก็คงนานเป็น 10 ปีล่ะนะ
แต่ว่า สุดยอดเลยนะ อั๊กคุง!
เป็นเจ้าของคาบาเร่ต์ใหญ่โตขนาดนี้
เป็นผู้นำของโตมันด้วยใช่ไหม
ใช่...
มีรถดี ๆ ให้ขับ มีเสื้อผ้าดี ๆ ให้สวม
มีผู้หญิงดี ๆ ให้กอด
อยู่คนละโลกกับฉันเลยสิน้า
ถ้ามีเงินก็หาได้ทุกอย่าง รู้อยู่แล้วนี่
ช่างกล้าพูดมาได้ บทแบบนั้น
คนที่มาด้วย... ตำรวจใช่ไหมล่ะ
เอ่อ...
ช่างเถอะ ไม่ต้องปิดหรอก ความแตกหมดแล้ว
น้องชายของ ทาจิบานะ ฮินาตะ ใช่ไหมล่ะ
ไม่รู้มาก่อนว่ามีน้องชายด้วยน่ะน้า...
ทำไมถึงรู้เรื่องนั้นได้ล่ะ...
สิ่งที่เรียกว่าโตเกียวมันจิไคน่ะ
มันเป็นองค์กรแบบนั้นแหละ
นี่ จำได้หรือเปล่า หน้าร้อนตอนปี 2
ตอนที่นายขัดขืนคิโยมาสะคุง
หลังจากทุกคนกลับไปแล้ว นายก็พูดกับฉันขึ้นมาว่า
"ทุกคนแยกไปคนละทาง
ถ้าโตเป็นผู้ใหญ่แล้วได้มาพบกันอีก
จะกลายเป็นเรื่องราวแบบไหนนะ" น่ะ
อ้า จำได้สิ!
แล้วถ้าเป็นเรื่องราวนี้จะทำยังไงนะ...
คนที่ผลักนายตกรางรถไฟน่ะ
คือฉันเอง
ทั้งที่น่าจะตายแน่ ๆ ...
แต่ว่า เจ้านั่นกลับช่วยไว้ได้ทัน
ทาจิบานะ นาโอโตะ นั่นแหละ!
ในตอนนั้น หมอนั่นเหมือนกับรู้ว่านายจะตกไปที่รางรถไฟ
พูดเองยังรู้สึกว่าแปลกเลย...
นี่นาย...
ย้อนกลับไปอดีตมาแล้วใช่หรือเปล่า
คงไปขอให้ ทาจิบานะ นาโอโตะ ในอดีตช่วยใช่ไหมล่ะ
ใช่ไหมล่ะ! ถ้าไม่ใช่มันก็แปลกเกินไปแล้ว!
ถ้าไม่รู้มาก่อน มันก็ไม่ใช่สถานการณ์ที่จะช่วยได้เลย!
เนอะ มันแปลกใช่ไหมล่ะ! เนอะ!
พอได้แล้วน่า!
ที่แปลกน่ะมันใครกันแน่! พูดอะไรออกมา อั๊กคุง!
อั๊กคุงน่ะไม่ทำแบบนั้นแน่
อั๊กคุงน่ะเป็นคนที่สุขุมเสมอ
หากต้องทำเพื่อเพื่อนก็พร้อมที่จะเสียสละตัวเอง...
เป็นคนอ่อนโยน...
เป็นคนที่พึ่งพาได้...
เพราะอย่างนั้น...
เรื่องพรรค์นั้นโกหกทั้งเพ
อั๊กคุงไม่มีทางฆ่าฉันหรอก!
อั๊กคุงน่ะเป็นเพื่อนของฉัน!
ทาเคมิจิ...
ตั้งแต่เมื่อไหร่...
ที่มันมาลงเอยแบบนี้
ฉันน่ะ ตอนนี้เป็นทหารของคิซากิ
คิซากิเนี่ย...
คิซากิ เท็ตตะ เหรอ
เจ้าพวกโตมันทุกคนต้องเชื่อฟังคิซากิ
ไม่เห็นไมค์กี้คุงมาหลายปีแล้ว
อั๊กคุง
ถ้าเป็นตอนนี้ยังไม่สายเกินไปหรอก
เลิกเป็นส่วนหนึ่งของโตมันซะ!
ไม่ไหวหรอก
เพราะกลัวไงล่ะ
กลัวในความเหี้ยมของคิซากิน่ะ
อั๊กคุง...
ทาเคมิจิ...
ไมค์กี้น่ะเปลี่ยนไปหลังจากดราเค่นตาย
ดราเค่นตายแล้วงั้นเหรอ...!
ทั้งที่ไม่ใช่คนที่สมควรตาย
ทั้งที่ไม่ใช่คนที่สมควรตาย แต่ดราเค่นก็ตาย
ส่วนฉันก็เสวยสุขอยู่บนกองเงินสกปรก
ฉันนับถือมากเลยล่ะ
นับถือตัวนายที่ยืนหยัดทั้งน้ำตา
อั๊กคุง...
คนที่นายย้อนอดีตเพื่อกลับไปช่วยน่ะ...
คือยัยนั่นเหรอ...
มันอันตรายนะ
ลงมานี่เถอะ
ความรักสุดท้ายสินะ
พยายามเข้านะ ทาเคมิจิ
ช่วยทุกคนให้ได้ล่ะ
อั๊กคุง!
เจ้าฮีโร่ขี้แย
ไม่ได้นะ! อั๊กคุง!
อั๊กคุง!
ขอโทษนะครับ
ให้เขาอยู่คนเดียวสักพักเถอะครับ
ช่างเถอะ
อยากฟังเรื่องราวใช่ไหมล่ะ
อย่าฝืนเกินตัวสิครับ
ไปพักสักหน่อยเถอะ
นาโอโตะ
ช่วยสืบวันที่ ริวงูจิ เคน ตายที
คนที่ทำให้โตมันชั่วช้าก็คือ คิซากิ เท็ตตะ นั่นแหละ
นาโอโตะ
ฉันน่ะ...
ทั้งดราเค่น ทั้งอั๊กคุง!
ทั้งฮินะ!
อยากช่วย
ให้ทุกคนรอด...!
เสื้อเชิ้ตของเธอมีกลิ่นเหงื่อเล็กน้อย
ที่ทำก็มีเพียงเดินไปอยู่ข้างมัน
จู่ ๆ สายฝนก็ตกลงมาอย่างหนัก
จึงได้ทิ้งรอยจูบไว้ในค่ำคืนอันเปล่าเปลี่ยว
พอหันมองย้อนกลับไป มันก็อดที่จะหัวเราะออกมาไม่ได้เสมอ
ขอร้องล่ะ
นี่ อนาคตที่ไม่มีวันเป็นจริงได้ เอาล่ะ
ตอนนี้ถึงเวลาลักพาตัวแล้ว
ในโลกใบใหม่นี้
ถ้าจะตั้งชื่อให้เธอก็คงเป็น "ฮีโร่ของฉัน"
ความปรารถนาอันซื่อตรง
เกินกว่าที่กาลเวลาจะหยุดยั้ง
"นอกจากเธอก็ไม่ต้องการใครอีกแล้ว"
ไม่ว่าเมื่อไหร่ก็ยังคงหายใจอยู่ที่นี่
หักเข็มที่คดงอทิ้งไป
ใช้เสียงที่ตัดสินใจอย่างแน่วแน่
เพื่อเตะโชคชะตานั่นไปให้ไกล