我們被揪住胸口
狠狠吃了一拳 腳步蹣跚地
並肩蜷曲起了身子
淋著照預報滴下的雨水
你露出了苦笑
撒謊說這樣正好能清洗傷口
明明連嘴上吵架都吵不贏
就別說些不好笑的笑話了
無聊得讓我眼眶都濕了呀
無數次滿身瘀青 不停地流淚又流淚
不安定的心互相依靠著
對抗爛透了的BAD END
到底為什麼呢
比喜悅更令人安心的痛楚
沉甸甸地響徹了胸口
不悅地嫌了嫌濕透的衣服
看著彼此擁腫的臉相視一笑
在大雨滂沱的夜晚
許下的復仇誓言
(#5 復發)
花垣武道
你被開除了
驚訝個屁, 這是理所當然的吧
你無故曠工整整2個禮拜
請問這狀況下倒楣的是誰呢
不, 不好意…
你被開除了
這樣啊, 已經過了2週了嗎
直人的確說過
在過去經過的時間與現代是同步的
請問薪水…
會再匯給你
我說直人
要不直接對過去的日向
挑明未來的事怎麼樣
就像我對你說的那時候那樣…
不行
武道, 你是不是想偷懶
我, 我不是那個意思…
絕對不是因為生活不好過
才想快點解決…
萬一姊姊認為你腦子壞了
討厭你了那怎麼辦
一般來說沒人會相信這種事的
你是笨蛋嗎
只是因為我那時候
剛好很迷信超自然現象
才會相信你說的話
的確你當時很快就理解了
但是罵笨蛋也太過分了吧…
既然千堂已經死了
我們就無法透過他去見佐野
想要拯救姊姊
果然還是只能回到過去改變東卍
又回到原點了嗎…
要是Draken還活著就好了
你是指龍宮寺堅?
你幫我查到了嗎
有
這是當時的新聞
2005年8月3日
在東京都澀谷區武藏神社停車場
發生暴走族50人的集團鬥毆事件
其中一名國三少年因遭毆打
及刀具刺傷腹部而身亡
網路還留著一些當時的留言
根據留言的內容顯示
東卍分裂為Mikey派和Draken派內鬥
才導致龍宮寺死亡
等一下
8月3日不就是2週後嗎
對, 12年前的2週後
Mikey和Draken鬥爭什麼的
這肯定是搞錯了
該說Draken是最了解Mikey的人嗎…
總之, 這兩個人絕對不可能反目成仇
你認為另有隱情?
我…我不知道
不過我能肯定這種事絕對不可能發生
但龍宮寺這一天的確死了
來調查看看吧
今天是7月19日
時間限制是2個禮拜
找出使他死亡的原因
在8月3日救下龍宮寺堅
這就是這次的任務
因為龍宮寺之死
而個性驟變的佐野萬次郎
因為害怕稀咲鐵太而自殺的千堂敦
遭在現代極惡化後的東卍
所殺害的橘日向
我的姊姊
這次的任務順利成功的話
應該就能拯救所有人
Draken…阿敦還有日向也是嗎
是的
這不是棒透了嗎
我絕對會救回Draken的
拜託了
好黑
怎麼…
身上好重…
不可以親親喔
現在這什麼狀況
不可以親親!?
那其他就可以!? 是還能幹什麼!?
我們要延長30分鐘, 你要喝點什麼嗎
奇怪?
怎麼回事
剛才那是怎麼回事
跟我之前的人生完全不一樣
萬年處男的我
居然跟那麼可愛的女生…
絕對不能讓日向知道
知道什麼?
日向!? 妳…怎麼會在這裡
我補習班剛下課啊
武道你才是, 在這裡幹什麼
呃…欸…我…
怎…怎麼了, 我臉上有東西嗎
難, 難道說…
被她發現了?
那個, 我也不記得怎麼會變成那樣…
你在說什麼啊
武道你最近好奇怪
今天是大人的武道
在我家屋頂看煙火的那天
你就急忙地回家了
在學校也對我不理不睬的
可是現在卻對我一臉很溫柔的樣子
對喔…
我回到12年後的未來之後
留在這邊的就是
什麼都不知道的過去的我
不可以親親喔
到底發生什麼事才會變成那樣!?
過去的我真是大笨蛋
武道, 你手機響囉
是Draken
喂
武小道, 你在幹嘛
我現在…
現在立刻過來武藏神社, 要集會了
咦? 但我現在…
日向, Draken叫我過去
那日向也要去
妳確定?
他是你的朋友吧?
武道
對你來說最重要的是什麼
最重要的…?
對日向來說就是像現在這樣
不需要特別做什麼
只要像這樣一起散步閒聊
能跟武道你待在一起就好
我想跟你一起度過更多這樣的時間
時間…沒錯
對我來說最重要的就是要拯救日向…
拯救在未來遭到東卍殺害的日向
你們約在這裡?
真的是這裡嗎
對啊…
這些人看起來好可怕
沒問題, 有我在…
不過妳可不要一直盯著人家看啊…
都什麼時代了還穿特攻服
而且怎麼這麼多人
看屁看, 還不快滾
你這混蛋是怎樣
找死嗎
我只是被叫來這裡的…
你知道這裡是哪嗎混蛋
武藏神社…
東卍集會怎麼可能
叫你這種人來啊白癡
請不要使用暴力!
(二番隊隊長 三谷隆)
你該不會是武小道吧
是的…
你們幹嘛欺負總長的客人
十…十分抱歉
武道, 沒事吧
跟我來吧
好的
嗨, 武小道
抱歉, 突然把你叫來
你幹嘛把女朋友也一起帶來
不好意思, 我沒想到會是這狀況…
日向, 抱歉上次兇了妳
不會, 我完全沒放在心上
我才是, 上次的事真是抱歉
喂, 艾瑪
來啦
這女生是武小道的女朋友
妳好好照顧她
了解
嗨, 臨陣脫逃男
臨陣脫逃男是什麼意思?
怎麼, 你認識艾瑪?
日向, 妳聽我解釋
Draken, 我真的一點印象都沒有
這傢伙都看到人家只穿內衣的樣子了
居然還逃跑了耶
原來還發生過這種事啊
有嗎…我真的沒印象耶
咦? 日向小姐?
十分抱歉
不理你了
好可怕…
你都有她了居然還敢答應我
不過你別誤會囉
我對你可沒半點意思
我只是想快點轉大人而已
誰叫他對人家沒半點興趣
滿腦子都是Mikey, 摩托車和打架
還以為他加減會生氣一下…
我懂了, 她是想讓Draken吃醋
女人心真是海底針…
武小道
你們鬧完了沒
不好意思, 讓你們久等了
混小子們快點過來, 集會開始
您辛苦了, 總長
好厲害…
Mikey只是站在大家面前
氣氛就完全不一樣了
這就是東卍的總長…
今天召集大家來
是要談談愛美愛主的事情
要是跟他們對上就會變成大型的抗爭
愛美愛主? 抗爭又是怎麼回事?
這些我可沒聽說過
讓我聽聽大家的意見吧
好痛, 你幹嘛…
有意見?
你是花垣對吧
(三番隊副隊長 阿呸)
我們隊上的清將好像受你關照了呢
(三番隊隊長 阿帕)
你打算怎麼給個交代啊混蛋
交…交代?
夠了, 阿帕
清將他
擅自用東卍的名字搞賭架這件事
不是說好了當作沒發生了嗎
我是笨蛋所以聽不懂你在說什麼
阿帕的腦子可是只有水蚤那麼大啊
聽不懂就不要出來大小聲啦蠢蛋
喂, 阿帕
閉嘴
抱歉, Draken
原諒他們吧, 武小道
阿帕現在正在氣頭上呢
真是個不講理的人呢
他的死黨跟愛美愛主起了爭執
那就是這次抗爭的導火線
發生什麼事了
愛美愛主的頭頭
是個叫長內的傢伙
他只因為一點小事…
就召集了愛美愛主的人圍毆阿帕的死黨
在他眼前強姦他女友
搶走所有錢財還不夠
後來甚至連他家人都被波及…
太過分了…
愛美愛主就是這種組織
靠著大我們兩屆的人統治著新宿
咦? 這附近不是東卍的地盤嗎
東卍只管澀谷, 不包含新宿在內
而且我們還是剛崛起的新組織而已
原來如此
這個時代存在著
比東卍勢力更大的組織
怎麼樣, 阿帕
要幹嗎
對手大了我們兩歲
真對幹起來東卍不可能毫髮無傷
我不想給大家添麻煩…
可是…我好不甘心啊, Mikey
沒在問你這些鬼話
幹嗎
還是不幹
我當然想! 我想幹爆他們!
我想也是
我們之中有人覺得
阿帕的死黨都被弄了
還嫌報仇麻煩的嗎
還有人能袖手旁觀的嗎
沒有的吧
幹掉愛美愛主
決戰就在8月3日的武藏祭
8月3日…
在8月3日救下龍宮寺堅
不就是Draken死掉的那天嗎
直人說8月3日這一天發生
Mikey派和Draken派內鬥
導致Draken死亡
但實際上回到12年前
那天卻是東卍對愛美愛主的決戰日
所以到底是…
只憑我的腦袋實在想不明白
直人, 我想到好主意了
我要去當Draken的小弟!
真虧我想得出這麼天才的主意
小弟? 才不要
多謝大哥!
咦? 你剛說什麼
小弟跟前跟後煩死了
再說你能派上什麼用場
說得好過分啊…
沒想到一轉眼任務就失敗了
但是我才不會因為這點打擊就放棄
計畫B, 徹底跟蹤
這是怎樣
吵架嗎?
我一生都不會原諒你
是內鬥的導火線?
這個根本沒插旗子啊
沒有旗子的兒童套餐我根本高興不起來
不好意思, 我馬上送來…
Mikey你看, 旗子出現了喔
真不愧是堅仔!
他從哪生出旗子來的
我受不了了
怎麼了
這次真的吵起來了嗎…
Mikey睡著了?
快點改掉你這
吃飽倒頭就睡的毛病吧
真是拿你沒辦法…
原來Mikey平常是這副模樣啊…
Draken真厲害, 每天跟著他任勞任怨的
但萬一他真的動怒的話…
Mikey, 我們到了
我們來這幹嘛
有點事情要辦嘛
誰?
阿帕死黨的女朋友
是東卍跟愛美愛主開戰的主因
聽說她昏迷整整5天了
你們來這裡幹什麼
居然還有臉出現在這裡, 給我滾
孩子的爸…
你這是想幹嘛
就因為你們這群人渣害我女兒差點死了
堅仔你幹嘛低頭
我們又沒做錯什麼
話說這個大叔是在亂發什麼脾氣
害蟲還敢頂嘴
光是你們在半夜到處製造噪音
對這社會來說就已經等同於垃圾了
孩子的爸, 別說了
整天盡幹些讓人困擾使人受傷的事
怎麼可能等成年後
一句"小時候不懂事"就放過你們啊
該死的臭小鬼
你以為你在對誰說話
喂…你幹什麼
責任全在我們身上
喂…
你們兩個人渣低頭認錯
就能讓我女兒痊癒了嗎
Mikey, 閉嘴
Mikey說得對
這又不是他們兩個的錯
我女兒一直昏迷不醒…
臉上…身體也…全都是傷…
為什麼啊…
她有對你們做什麼嗎
我好好的一個溫柔的孩子…
可愛的女兒…
竟然變成這副模樣…
回去吧
別再出現在我們面前了
我們接下來就要跟愛美愛主開戰了
我們這世界的事情, 該由我們自己解決
成員們也都有自己的家人和珍惜的人
不能把沒關係的人捲進來
不能把身邊的人弄哭
你可以不必學會低頭
但要有懂得為人著想的心
堅仔真是溫柔
抱歉, 堅仔, 我…
有堅仔在我身邊真是太好了
我好像有點懂了
為什麼Draken死後
Mikey會變了個人似的
為什麼12年後的東卍會變成萬惡組織
Draken是不該死掉的人
Draken就是Mikey的良心
他填補了Mikey內心缺失的部分
感覺肚子又餓了
你不是才剛吃飽的嘛
睡一覺醒來就會餓嘛
這什麼歪理啊
直人
果然這兩個人…
東卍果然不可能因這兩個人發生內鬥
穿著略帶汗味襯衫的你
只要能走在這樣的你身邊就很好
淋著忽然下起的雨 在鬧脾氣的夜晚親吻
我會一直笑著的
好讓你回頭隨時都能看見
拜託 帶我拋開不會實現的未來
現在立刻帶我走 前往全新的世界
如果要為你命名
我會說你是"我的英雄"
最真摯的願望 將超越停滯的時刻
"我除了你以外什麼都不要"
我會一直活在這裡
摧毀扭曲的指針
用堅定音色吶喊
徹底地顛覆命運