♪ Aku digenggam oleh dadaku ♪
♪ menerima pukulan yang kuat ♪
♪ terhuyung-hayang ♪
♪ dan berjongkok berdampingan ♪
♪ Seperti hujan yang diharapkan ♪
♪ kau tipu yang "lukanya akan menjadi suci" ♪
♪ Malah pertengkaran mulut selalu tak berlaku ♪
♪ Janganlah buat jenaka yang bosan ♪
♪ Berkali-kali titisan air mati mengalir ♪
♪ yang tak menentu melebamkan mata ♪
♪ Jagalah hati kau dan elak
daripada 'Bad End' yang mereputkan ♪
♪ Aku tertanya kenapa ia rasa
lebih selesa daripada keseronokan ♪
♪ Tertawa dengan mukaku yang lebam ♪
♪ Sambil menyentuhkan lidah kau
dengan pakaian basahku ♪
♪ Bersumpah dendam pada malam bercurahan ♪
(Perentasan masa semula)
Takemichi Hanagaki.
Kau dipecat...
(Perentasan masa semula)
Eh?
Apa yang "Ehnya"?
Sudah tentulah.
Kau ambil cuti 2 minggu sesuka hati je.
Jadi, kau rasa siapa yang
akan menerima akibatnya?
Ah, m-maaf.
Dah dipecatttt...
Oh, faham.
2 minggu dah berlalu.
Kalau di masa silam, masa berlalu,
masa pada waktu sekarang pun akan berlalu juga.
Macam mana dengan gaji saya?
Gaji kau akan dibankkan nanti...
Weh, Naoto.
Apa kata kalau aku bagitahu je kat Hina
di masa silam tentang masa depannya?
Macam dengan Naoto dulu.
Tak boleh.
Takemichi.
Kau nak ambil jalan mudah ke?
Aku tak fikir nak buat macam tu pun.
Aku bukannya nak buatkannya jadi
mudah sebab hidup aku ni serabut...
Kalau dia anggap kau sebagai orang tak betul,
lepas tu dia benci kau, kau nak buat apa?
Logiknya, memang taklah ada orang
nak percaya benda macam tu.
Bodoh ke kau ni?
Urk.
Aku masa tu secara kebetulan berminat
dengan perkara paranormal
sebab tu aku percaya kau.
Betul juga.
Pertimbangan kau pun agak bagus juga...
Aku bodoh, huh...
Mustahil kau nak berjumpa dengan Sano
sekarang, dengan Sendou pun dah mati.
Untuk selamatkan kak,
kau perlu kembali ke masa silam dan ubahkan Toman.
Kita buatnya dari mula ke?
6 bulan lepas aku telah berjaya mengganti tempatnya.
-Kalaulah Draken hidup...
-6 bulan lepas aku telah berjaya mengganti tempatnya.
6 bulan lepas aku telah berjaya mengganti tempatnya.
Pasal Ken Ryuguji ke?
Haah.
Kau dah siasat semuanya ke?
Ya.
Surat khabar pada waktu tu.
3 Ogos, 2005.
Geng motosikal dari Shibuya bergaduh
di tempat meletak kereta,
budak sekolah menengah,15 tahun
telah ditikam di perut dan mati.
Ada sedikit informasi pasal kes yang tu.
Mengikutnya,
geng Mikey dan geng Draken
telah bergaduh sesama sendiri,
dan disebabkan itu, Ryuguji mati.
Apa?
Eh, jap?!
3 Ogos,
2 minggu dari sekarang kan.
Ya.
12 tahun lepas.
Mikey dan Draken bergaduh,
macam pelik je.
Draken tu adalah orang yang paling
dipercayai oleh Mikey,
memang mustahil lah diorang bergaduh.
Maksudnya, ada maksud tersirat ke?
Eh...Aku pun tak tahu.
Tapi apa yang aku tahu, benda tu memang mustahil.
Tapi...
Ryuguji memang mati pada hari itu.
Mari kita periksa semuanya.
Hari ni, 19 Julai,
kita ada masa dalam dua minggu,
untuk mencari punca kematiannya,
dan selamatkan Ken Ryuguji pada 3 Ogos.
Itu adalah misi kali ni.
"Mikey" yang berubah selepas kematian Ryuguji,
"Atsushi Sendou" yang membunuh
diri kerana ketakutan Kisaki.
"Hinata Tachibana", kakak aku yang
terbunuh oleh Toman sekarang
selepas diorang menjadi organisasi jahat.
Kalau misi ni berjalan dengan lancar,
semua orang pasti akan terselamat.
Draken,
Akkun,
Hina pun sekali.
Ya.
Memang terbaiklah.
Aku pasti akan selamatkan Draken.
Aku mengharapkan kau.
Huh?
Gelapnya.
Asal berat sangat ni...
Tak boleh cium, tau.
Apa?
Apa yang dah berlaku ni?
Tak boleh cium?
Ada apa lagi yang ada di menu?
Okey.
30 minit ditambahkan.
Nak minum apa-apa tak?
Eh?
Tak guna, apa yang sedang berlaku ini?!
Hidup aku sebelum ni memang dah berubahlah.
Lelaki macam aku ni yang masih teruna,
berlepak dengan perempuan comel macam tu...
Aku kena berjaga-jaga supaya Hina tak tahu yang...
Apanya?
Woahhhh!!
Hina!
K-K-Kau buat apa kat sini?
Baru balik dari kelas tusyenlah.
Kamu pula buat apa kat sini?
Tak ada apalah, um...
Eh?
A-Apa?
Ada apa-apa ke kat muka aku?
A-Aku ni...
dah kantoi ke?
A-Aku pun tak ingat langsung pasal yang tu.
Apa yang kamu cakap ni?
Huh?
Takemichi, kamu baru-baru ni peliklah.
Eh?
Hari kamu, "Takemichi yang sudah dewasa".
Semasa kita berdua pergi tengok
persembahan bunga api di atas bumbung,
kau tiba-tiba panik dan terus balik macam tu je.
Dan kat sekolah pun, kamu buat tak
layan saya sangat pun.
Sekarang, kamu jadi baik pula.
Oh, macam tu ke.
Bila aku kembali 12 tahun ke masa depan,
diri aku di waktu silam ni, kembali
kepada diriku yang macam dulu.
Tak boleh cium, tau.
Apa yang berlaku, sampai boleh jadi macam tu?
Bodohlah, diri aku yang dulu ni.
Takemichi, telefon kamu berbunyilah.
Uh?
Oh, ah.
Ah, Draken.
Hello,
Takemicchi.
Apa yang kau buat sekarang ni?
Ah, aku sekarang ni tengah...
Sekarang ni, datang ke Kuil Musashi.
Semua orang akan berada di situ.
Eh?
Ah, sekarang ni...
Hina, aku dipanggil oleh Draken...
Hina pun nak ikut juga.
Serius ah?
Dia tu kawan Takemichi kan.
Takemichi.
Ya?
Bagi kamu, apa yang penting bagi kamu?
Eh, apa yang penting?
Hmm...
Bagi Hina, waktu macam nilah.
Tak perlu buat apa-apa pun.
Kita berjalan berdua macam ni,
tak cakap pasal apa-apa pun,
masa untuk kita berdua je.
Masa macam tulah yang saya nak banyak.
Masa...
Oh ya.
Apa yang penting bagi aku adalah selamatkan Hina.
Selamatkan Hina yang akan dibunuh
di masa depan oleh Toman.
Kat sini ke?
Haah.
Betul ke kat sini?
Y-Ya...
Menakutkanlah diorang ni...
O-Okey jelah.
Aku kan ada.
Tapi...jangan tengok sangat, tau.
Pakai jaket moto zaman
macam ni, dan ramai tak guna...
Woi!
Apa yang kau tengok-tengok, woi!
Belah dari sini sekarang!
Apa kau ni?!
Belasah kau nanti!
A-Aku ni hanya...
dipanggil untuk datang ke sini.
Kau tau tak ni tempat perjumpaan siapa?!
K-Kuil Musashi...
Siapa yang panggil kau ke perjumpaan Toman?!
Apa yang kau merepek?!
Korang tak patut berganas.
(Kapten pasukan ke-2)
(Takashi Mitsuya)
Kau Takemicchi ke?
(Kapten pasukan ke-2)  (Takashi Mitsuya)
(Kapten pasukan ke-2)
(Takashi Mitsuya)
Y-Ya.
Dia tu tetamu bos kitalah.
Asal kau takutkan dia?!
M-Maaf.
Kamu okey tak Takemicchi?
Okey je.
Ikut aku.
Eh...
Baik.
Yo, Takemicchi.
Maaflah, tiba-tiba panggil kau.
Asal kau bawak perempuan kau kat sini?
Maaf.
Aku tak sangka akan jadi macam ni.
Hina-chan.
Maaflah, pasal hari tu takutkan kau.
Eh, takpelah.
Um...saya minta maaf juga.
Woi, Emma.
Ya...
Dia ni teman wanita Takemicchi,
lindungi dia betul-betul.
Okey.
Uh?
Yo, budak pengecut.
Asal pula dengan "Budak pengecut"?
Kau kenal Emma ke?
Bukanlah, Hina.
Draken, aku sebenarnya tak ingat apa-apa pun.
Kau dahlah nampak aku
dengan berseluar dalam je.
EHH?! Benda macam tu berlaku ke?!
Berlaku ke?
Aku sebenarnya tak ingat apa-apalah.
Eh, Hina?
Maaf.
Tak nak tahulah.
Menakutkan betul.
Walaupun aku dah ada dia, kau masih
setuju juga dengan permintaan aku.
Tapi, jangan nak salah faham.
Aku tak suka kau pun.
Eh?
Aku hanya nak menjadi dewasa dengan cepat.
Laki tu memang takde minat dengan aku pun langsung.
Dia hanya fikir pasal Mikey, motor dan gaduh je.
Aku fikir dia akan marah sikit ke...
Oh, macam tu ke.
Dia nak Draken rasa cemburu.
Aku tak tahulah isi hati perempuan.
Takemicchi.
Dah habis ke?
Maaf kerana menunggu.
Woi, berkumpul sekarang!
Kita akan mulakan perjumpaan!
Kerja yang bagus, Bos.
Hebatnya.
Mikey hanya berdiri depan diorang je,
tapi suasana terus berubah.
Ini ke
ketua Toman.
Kita berkumpul hari ni adalah
berkaitan dengan "Moebius".
Kalau dia orang berlawan dengan kita,
nanti akan jadi pergaduhan yang besar.
Moebius?
Pergaduhan?
Aku tak dengar langsung pun pasal tu.
Aku nak dengar semua orang punya pendapat.
Aduh!
Apa yang kau buat...
Apa?!
Kau ada hal ke?!
Kau Hanagaki kan.
(Naib Kapten Pasukan ke-3 Geng Manji Tokyo)
(Peh-Yan)
Kau yang buatkan semuanya jadi
(Naib Kapten Pasukan ke-3 Geng Manji Tokyo) (Peh-Yan)
serabut dengan geng kita orang, Kiyomasa.
(Kapten Pasukan ke-3 Geng Manji Tokyo)
(Pah-Chin)
Habis tu, apa yang kau nak bayar balik dengan hal ni?!
(Kapten Pasukan ke-3 Geng Manji Tokyo)  (Pah-Chin)
(Kapten Pasukan ke-3 Geng Manji Tokyo)
(Pah-Chin)
B-Bayar balik?
Dahlah tu, Pah.
Pasal hal Kiyomasa tu, kita patut lupakan je.
Dia tu sesuka hati menggunakan nama
Toman untuk gelanggang perlawanannya...
Apa?!
Aku bodohlah, manalah aku nak
tahu benda macam tu.
Otak Pah-Chin macam kutu air je.
Kalau kau tak faham, belah jelah bodoh!
Woi, Pah!
Diamlah!
Maaf, Draken.
Maafkan diorang, Takemicchi.
Diorang tu tengah serabut sikit.
Diorang tu memang ganas betul.
Kawan baik dia tu ada gaduh
dengan ketua Moebius...
Tulah penyebab konflik.
Apa yang berlaku?
Ketua Moebius...
namanya Osanai ada pergaduhan antara diorang.
Kawan Pah dibelasah teruk oleh geng Moebius,
dan merogol teman wanitanya di depan matanya,
ibu bapa dan adik-beradiknya pun digantung.
Kejamnya...
Tulah geng Moebius.
Diorang tu dua generasi lebih atas dari kita orang.
Eh?
Bukan kawasan ni Toman pegang ke?
Toman pegang Shibuya.
Shinjuku geng lain.
Dan kita orang pun geng baru je.
Oh, yakah.
Zaman ni, ada lagi geng yang
lebih besar dari Toman.
Kau nak buat apa, Pah?
Nak lawan ke?
Lawan kita 2 generasi tinggi dari kita...
Nanti Toman pun mungkin akan kena teruk...
ini akan mendatangkan masalah kat korang semua.
Tapi...
Tapi, aku tak puas hati...
Aku tanya pun pasal tu.
Kau nak buat tak,
ke tak nak?
Aku nak!
Aku nak bantai diorang semua.
Dah agak dah.
Ada sesiapa di sini, fikir yang kawan Pah dibelasah ni,
hal yang sangat menyusahkan?
Ada sesiapa ke takut dengan Moebius
walaupun kawan Pah kena bantai?
Takde kan?!
Mari kita hapuskan Moebius!!
3 Ogos
Festival Musashi, tempat yang kita akan berperang!
3 Ogos...
3 Ogos
selamatkan Ken Ryuguji.
Hari yang Draken mati.
Naoto cakap,
pergaduhan antara geng Draken dan geng Mikey,
disebabkan itu Draken mati.
Tapi, bila aku kembali ke 12 tahun yang lepas,
pergaduhan antara Toman dan Moebius nak bermula.
Maksudnya,
aku tak boleh nak fahamlah dengan kepala aku ni.
Aku dah faham dah, Naoto.
Aku akan menjadi pengawal peribadi Draken.
Yosh.
Aku ni boleh dikatakan genius juga.
Pengawal peribadi?
Tak nak aku.
Terima kasih.
Eh, kau cakap apa tadi?
Pengawal peribadi ni macam menyemaklah.
Lagipun, kau boleh buat apa?
Janganlah cakap macam tu.
Misi aku dah gagal terus.
Tapi, aku takkan berputus asa macam tu je.
Pelan B, ikut dia.
Apa benda ni?
Gaduh ke?
Aku takkan maafkan kau.
Huh?
Pergaduhan antara diorang punya permulaan?
Takde benderalah kat sini.
Eh?
Aku ambil set kanak-kanak sebab
seronok dengan bendera tu.
Maaf.
Saya akan bawakannya dengan secepat mungkin.
Nah, Mikey, bendera.
Seperti yang disangkakan dari Kenchi.
Dia keluarkan tu dari mana?
Aku dah tak tahanlah.
Asal tiba-tiba?
Mungkin kali ni, diorang bergaduh ke?
Eh, dah tidur?
Betulkanlah perangai kau tu,
makan lepas tu tidur terus.
Tak boleh nak buat apalah macam ni.
Mikey, biasanya dia macam tu rupanya...
Hebatlah, Draken.
Setiap hari, dia menolong orang macam tu.
Tapi
kalau Draken naik darah...
Mikey kita dah sampai.
Asal kita datang ke sini?
Melawat orang...
Siapa?
Kawan Pah punya teman wanita.
Akibat konflik dengan Moebius.
Lima hari dia masih belum sedar.
Asal korang datang ke sini?
Jangan nak tunjuk muka korang kat sini!
Baliklah!
Ayah.
Apa yang korang buat ni?
Disebabkan sampah macam
korang ni, anak aku hampir mati.
Takyah nak turunkan kepala kau, Kenchi.
Kita tak salahlah.
Asal Pakcik ni, maki kita pula?
Woi, cacing!
Korang ni memang sampah masyarakat,
malam-malam buat bising!
Dahlah tu, ayah.
Huh?
Korang asyik menyusahkan dan
mencederakan orang lain,
korang fikir korang boleh jadi dewasa
yang bagus dengan jadi delinkuen macam ni!
Budak-budak sampah!
Kau fikir kau cakap dengan siapa ni?
Oi, apa yang kau buat ni?!
Semuanya, tanggungjawab kami.
Woi!
Korang ingat dua sampah tunduk kepala,
akan mengembalikan anak aku.
Huh?
Diam je, Mikey.
Seperti apa Mikey cakap.
Diorang dua tu tak bersalah pun.
Anak aku,
dah lama dalam keadaan koma.
Mukanya...
badannya pun...
penuh dengan luka saja.
Kenapa?
Apa yang budak ni buat kat korang?
Anak yang baik macam tu,
anak aku yang comel ni,
dah menjadi cacat macam tu.
Pergilah balik.
Jangan tunjuk lagi muka korang.
Kita akan berlawan dengan Moebius.
Hal dunia kita, kita akan kendalikan dengan sendiri.
Ahli kita pun ada keluarga, orang yang disayangi.
Kita tak boleh libatkan orang takde kaitan.
Kita tak boleh buatkan orang
sekeliling diorang menangis.
Kau tak perlu tunduk.
Fikirkan pasal orang lain.
Kenchi, kau baiklah.
Maaf, Kenchi.
Aku
rasa bersyukur Kenchi berada di sisiku.
Aku rasa aku dah faham sikit.
Draken mati,
dan kenapa Mikey berubah.
Dan kenapa Toman pada 12 tahun masa akan
datang menjadi organisasi jahat.
Draken tak sepatutnya mati.
Draken adalah "hati" Mikey.
Dia mencukupkan apa yang Mikey kurang.
Rasa lapar pula.
Huh?
Kau baru makan je tadi.
Kalau aku tidur, aku lapar baliklah.
Logik apa tu?
Naoto
diorang dua ni,
takkan bergaduh sesama sendiri.
♪ Dari baju kau yang basah dengan peluh ♪
♪ Yang kau perlu buat hanyalah berjalan di sebelahku ♪
♪ Hujan turun kepadaku tiba-tiba ♪
♪ Aku curahkan ciuman pada malam yang sunyi ♪
♪ Toleh ke belakang, aku asyik bersengih ♪
♪ Tolonglah ♪
♪ Hei, masa depan yang tak akan menjadi kenyataan ♪
♪ Aku sekarang ingin dibawa lari ♪
♪ Dalam dunia baru ♪
♪ Namakanlah kau sebagai "wiraku" ♪
♪ Permintaan yang telus ♪
♪ Melangkaui masa yang sudah terhenti ♪
♪ "Aku tak perlukan apa-apa selain kau" ♪
♪ Sentiasa mengambil nafas di sini ♪
♪ Patahkan jarum yang telah bengkok ♪
♪ Dengan suara fikiranku ♪
♪ Takdirku bermula ♪