กุมหน้าอกของตัวเองเอาไว้
หมัดอันทรงพลังซัดเข้ามา
หลังจากโงนเงนไปมา
ก็ลงไปหมอบอยู่ข้างกัน
ท่ามกลางสายฝนที่ตกลงมาตามคาด
นายก็ยิ้มเยาะออกมาแล้วโกหกว่า
"เดี๋ยวบาดแผลก็ถูกชะล้างเอง"
ไม่ว่าเมื่อไหร่ก็เอาแต่ต่อยตีกันเสมอ
ถึงมันจะไปได้ไม่ค่อยสวยก็ตามที
เลิกทำเป็นเรื่องตลกฝืดเสียทีเถอะ
ในตาของฉันมันเต็มไปด้วยความเบื่อหน่ายมามากพอแล้ว
หลายต่อหลายครั้งที่หยาดน้ำตาจากรอยฟกช้ำอันหมองคล้ำ
มันหลั่งออกมา มันหลั่งออกมา เกินกว่าจะหักห้ามไว้ได้
แบกความรู้สึกในใจเอาไว้บนบ่า
ขัดขืนจุดจบเลวร้ายอันเน่าเฟะ
เพราะอะไรกันมันถึงรู้สึกสบายใจยิ่งกว่ายามที่มีความสุข
ทั้งที่ความเจ็บปวดยังแผ่ซ่านไปทั่ว
ขณะเดาะลิ้นในสภาพชุดที่เปียกโชก
ก็หัวเราะให้กับใบหน้าที่บอบช้ำ
ในค่ำคืนที่สายฝนเทกระหน่ำ ได้สาบานว่าจะแก้แค้น
(#5 ย้อนใหม่)
ฮานะกาคิ ทาเคมิจิคูง
คุณถูกไล่ออกคร้าบ
ไม่ต้องมา "เอ๊ะ!" เลยครับ ของมันแน่อยู่แล้วนี่ครับ
(นี่เป็นเพียงเรื่องแต่งเท่านั้น
ไม่เกี่ยวกับบุคคลหรือกลุ่มที่มีอยู่จริง)
ขาดงานโดยไม่ลาตั้งสองสัปดาห์
เจอแบบนั้นใครเขาจะไปรับได้กันล่ะคร้าบ
(การสูบบุหรี่ตั้งแต่เด็กหรือต่อยตีแบบ
ในเรื่องถือว่าผิดกฎหมาย)
ขะ ขอโทษ...
ไล่ออกคร้าบ
งั้นเหรอ...
ผ่านมา 2 สัปดาห์แล้วงั้นเหรอ...
ถ้าเวลาในอดีตผ่านไป ทางฝั่งนี้ก็จะผ่านไปด้วยเหมือนกัน
คือว่า... แล้วค่าจ้างล่ะ
เดี๋ยวโอนให้คร้าบ
นี่ นาโอโตะ
ถ้าครั้งนี้ บอกอนาคตของตัวเอง
ให้ฮินะในอดีตรู้จะได้หรือเปล่านะ
เหมือนตอนที่เคยบอกนาโอโตะ...
ขอค้านครับ
ทาเคมิจิคุง จะเอาสบายอย่างเดียวเลยเหรอ
เปล่า... ไม่ใช่อย่างนั้น...
ไม่ใช่เพราะชีวิตตัวเองลำบากก็เลยคิดหาทางง่าย ๆ หรอก...
เดี๋ยวก็โดนมองว่าเป็นคนเพี้ยนหรอก
ถ้าถูกพี่สาวเกลียดขึ้นมาจะทำยังไงล่ะครับ
ปกติแล้วเรื่องแบบนั้นไม่มีใครเขาเชื่อกันหรอก
บ้าหรือไงครับ
ผมในตอนนั้นแค่บังเอิญเสพติดเรื่องลี้ลับ
ก็เลยเชื่อสนิทใจไปน่ะครับ
มันก็จริง... ดีที่เดาไว้ก่อนนะ...
จะว่าไป ถึงกับบ้าเลยเหรอ...
ในเมื่อเซนโดตายก็ไม่มีทางไปพบซาโนะได้อีกแล้ว
เพื่อช่วยพี่สาว
อย่างที่คิด มีแต่ต้องย้อนอดีตเพื่อกลับไป
เปลี่ยนโตมันเท่านั้น
กลับสู่จุดเริ่มต้น... เหรอ
อยากให้ดราเค่นยังมีชีวิตอยู่จังเลยน้า
หมายถึง ริวงูจิ เคน เหรอครับ
อื้ม
ไปสืบมาแล้วงั้นเหรอ
ใช่
จากหนังสือพิมพ์ตอนนั้นครับ
วันที่ 3 สิงหาคม ปี 2005
ที่ลานจอดรถของศาลเจ้ามูซาชิในเขตชิบูย่า โตเกียว
มีแก๊งรถซิ่ง 50 คนทะเลาะวิวาทกัน
มีเด็กหนุ่มชั้นมัธยมต้นปีที่ 3
ถูกแทงเข้าที่หน้าท้องด้วยมีด...
จนถึงแก่ความตาย...
เรื่องที่เขียนในตอนนั้นยังมีหลงเหลืออยู่บ้าง
พอได้ลองอ่านดู...
เพราะความขัดแย้งภายในระหว่าง
กลุ่มไมค์กี้กับกลุ่มดราเค่นในโตมัน
ริวงูจิเลยตายเพราะแบบนั้นครับ
รอเดี๋ยวก่อนนะ!
วันที่ 3 สิงหาคมเนี่ย มันอีก 2 สัปดาห์ต่อมาไม่ใช่เหรอ
ครับ
ในช่วง 12 ปีก่อน
ไมค์กี้กับดราเค่นขัดแย้งกันเนี่ย
ต้องมีอะไรเข้าใจผิดแน่ ๆ
ดราเค่นคุงเข้าใจไมค์กี้คุงมากที่สุด...
ยังไงก็เถอะ เรื่องนั้นไม่มีทางเป็นไปได้แน่นอน!
อาจจะมีเบื้องหลังบางอย่างหรือเปล่า
มะ ไม่รู้เหมือนกัน...
แต่ว่า
เรื่องที่ว่าเป็นไปไม่ได้น่ะมั่นใจเลย!
แต่ว่า ริวงูจิตายในวันนั้นจริง ๆ ครับ
มาตรวจสอบกันเถอะ
วันนี้คือวันที่ 19 กรกฎาคม
มีเวลา 2 สัปดาห์
ตามหาสาเหตุที่หมอนั่นตาย
พอวันที่ 3 สิงหาคม ก็ทำการช่วยริวงูจิ เคน
นั่นคือภารกิจในคราวนี้ครับ!
ซาโนะ มันจิโร่ ที่เปลี่ยนไปหลังจากริวงูจิตาย
เซนโด อัตสึชิ ที่ฆ่าตัวตายเพราะกลัว คิซากิ เท็ตตะ
ทาจิบานะ ฮินาตะ ผู้ถูกฆ่าโดย
โตมันยุคปัจจุบันที่เสื่อมโทรมไปมาก...
พี่สาว
ถ้าภารกิจนี้ไปได้สวย
ก็จะช่วยทุกคนได้ครับ...!
ทั้งดราเค่น... ทั้งอั๊กคุง...
ทั้งฮินะ
ครับ!
แบบนี้ก็แจ๋วน่ะสิ!
จะต้องช่วยดราเค่นให้ได้!
รบกวนด้วยนะครับ!
มืดจัง
แบบว่า... หนักจังนะ...
จุ๊บไม่ได้นะ
อะไรกัน! สถานการณ์นี้!
"จุ๊บไม่ได้" เหรอ!
มีเมนูอื่นให้เลือกอีกไหมครับ!
ค่า
ต่อเวลาอีก 30 นาที
ดื่มอะไรหน่อยไหม
อ้าว
อะไรกัน! มันเกิดอะไรขึ้นเนี่ย!
ต่างจากชีวิตก่อนหน้านี้คนละโยชน์เลย
หนุ่มโสดซิงยันชาติหน้าอย่างฉัน
กับสาวสุดน่ารักคนนั้นเหรอ...
จะให้ฮินะรู้เรื่องไม่ได้โดยเด็ดขาด!
เรื่องอะไรเหรอ
ฮินะ! มะ มะ มะ มาทำอะไรที่นี่!
เป็นทางกลับบ้านจากโรงเรียนกวดวิชาน่ะ
ทาเคมิจิคุงนั่นแหละมาทำอะไร
เปล่า เอ่อ คือแบบ...
อะ อะไร มีอะไรที่หน้าเหรอ
ระ หรือว่า...
ความแตกแล้วงั้นเหรอ...
อะ ไอ้นั่นน่ะ คือแบบ... ฉันเองก็จำไม่ได้เหมือนกัน
พูดเรื่องอะไรน่ะ
ทาเคมิจิคุง ช่วงนี้ทำตัวแปลกไป
วันนี้คือทาเคมิจิคุงที่เป็นผู้ใหญ่
อย่างวันที่ไปดูดอกไม้ไฟบนชั้นดาดฟ้า
ของห้องฉันก็ดันรีบกลับบ้านเฉยเลย
ตอนอยู่ที่โรงเรียนก็มีท่าทีเย็นชาเสียอย่างนั้น...
แต่ตอนนี้กลับมีใบหน้าอ่อนโยน
งั้นเหรอ
หลังจากฉันกลับไปในช่วง 12 ปีต่อมา
ตัวฉันในอดีตที่อยู่ที่นี่ก็ไม่ได้รู้เรื่องอะไร...
จุ๊บไม่ได้นะ
ก่อนหน้านี้เกิดเรื่องอะไรถึงเป็นอย่างนั้น!
ฉันในอดีตนี่โง่ชะมัด!
ทาเคมิจิคุง โทรศัพท์ดังอยู่นะ
อ้า...
ดราเค่นคุง!
ฮัลโหล
ทาเคมิจจิ
ตอนนี้ทำอะไรอยู่เหรอ
เอ่อ ตอนนี้น่ะ...
รีบมาที่ศาลเจ้ามุซาชิตอนนี้เลย ทุกคนมารวมตัวกันแล้ว
อ่า ตอนนี้น่ะ
ฮินะ... เมื่อครู่ดราเค่นคุงเรียกให้ไปหาน่ะ
งั้น ฮินะขอไปด้วย!
เอาจริงเหรอ
ก็เป็นเพื่อนของทาเคมิจิคุงใช่ไหมล่ะ
ทาเคมิจิคุง
สำหรับทาเคมิจิคุง สิ่งสำคัญคืออะไรเหรอ
สิ่งสำคัญ...
สำหรับฮินะน่ะ ในเวลาแบบนี้ไม่ต้องทำอะไรก็ได้
เดินเรื่อยเปื่อยแบบนี้กัน 2 คน
คุยเรื่องไร้สาระอะไรก็ได้
ใช้เวลาร่วมกับทาเคมิจิคุงแบบตอนนี้ก็พอ
อยากมีช่วงเวลาแบบนั้นเยอะ ๆ เลย
เวลา...
ใช่แล้ว
สิ่งสำคัญสำหรับฉันก็คือการช่วยฮินะ!
อยากช่วยให้ฮินะไม่ถูกโตมันในอนาคตฆ่าตาย!
นัดกันที่นี่งั้นเหรอ
อื้ม...
ที่นี่จริง ๆ เหรอ
อะ... อื้ม
เป็นพวกคนที่น่ากลัวชะมัด...
มะ ไม่เป็นอะไรหรอก
มีฉันอยู่ทั้งคน... แต่ว่า อย่าไปจ้องมากเกินไปเชียวล่ะ
สมัยนี้ยังใส่ชุดแก๊งกันอีก... แถมจำนวนยังเยอะด้วย...
เฮ้ย!
ไม่ได้มาจัดแสดงโชว์นะเฮ้ย! ไปไกล ๆ ตีนเลย!
แล้วแกเป็นใครมาจากไหน!
เดี๋ยวก็ฆ่าซะหรอก ไอ้เวร!
ปะ เปล่า ผมน่ะแค่ถูกเรียกให้มาที่นี่...
รู้ใช่ไหมว่าที่นี่เป็นที่รวมตัวของกลุ่มไหน ไอ้นี่!
ศะ ศาลเจ้ามุซาชิ...
ใครเรียกให้แกมาที่ชุมนุมของโตมันไม่ทราบ ไอ้นี่!
ห้ามใช้กำลังกันนะคะ
(โตเกียวมันจิไค หน่วยที่สอง หัวหน้า: มิตสึยะ ทาคาชิ)
หรือว่านายจะเป็นทาเคมิจจิ
คะ... ครับ
ไปขู่แขกของหัวหน้าได้ยังไงน่ะ
ขะ... ขอโทษครับ
ไม่เป็นไรใช่ไหม ทาเคมิจิคุง
อื้ม
ตามมาสิ
อา ครับ!
โย่ ทาเคมิจจิ
โทษทีนะที่เรียกออกมากะทันหันไปหน่อย
แล้วนายจะพาแฟนมาทำไมเนี่ย
ขอโทษครับ...
ไม่คิดว่ามันจะมาลงเอยแบบนี้น่ะ...
ฮินะจัง
ก่อนหน้านี้ที่ขู่ไปต้องขอโทษด้วยนะ
อา ไม่หรอก... ไม่เป็นอะไรหรอกค่ะ!
คือว่า ทางนี้ก็เช่นกัน
ก่อนหน้านี้ต้องขอโทษด้วยนะคะ
เฮ้ย! เอมะ!
ค่า
คนคนนี้เป็นแฟนของทาเคมิจจิ ตั้งใจปกป้องให้ดีด้วยล่ะ
รับทราบ
ไง เจ้าขี้ขลาดคุง
"เจ้าขี้ขลาดคุง" เนี่ยมันคืออะไร
นี่นาย... รู้จักกับเอมะงั้นเหรอ
มะ ไม่ใช่นะ ฮินะ!
ดราเค่นคุง! ผมจำไม่ได้เลยสักกะนิด...!
ทั้งที่เห็นชุดชั้นในของเอมะเข้าไป
เต็มสองตาแท้ ๆ ยังกล้าหนีอีกงั้นเหรอ
มันมีเรื่องแบบนั้นด้วยสิน้า
มีหรือเปล่าน้า อืม มันจำไม่ได้เลยจริง ๆ น่ะ...
เอ่อ! คุณฮินะ!
ขอประทานโทษด้วยครับ...
ไม่รู้ไม่ชี้!
ทั้งที่มีผู้หญิงดีอยู่กับตัวแท้ ๆ
แต่ยังมาคุยกับฉันอีกนะ...
แต่ว่า อย่าเข้าใจผิดไปนะ
ไม่ได้คิดอะไรกับนายเลยแม้แต่นิดเดียว
ฉันน่ะแค่อยากโตเป็นผู้ใหญ่เร็ว ๆ ก็เท่านั้นเอง
แต่ดันไม่สนใจเรื่องของฉันเลยสักนิด!
เอาแต่สนใจเรื่องไมค์กี้
เรื่องมอเตอร์ไซค์และก็เรื่องต่อยตี
ทั้งที่คิดว่าต้องโกรธนิดหน่อยแล้วแท้ ๆ ...
งั้นเหรอ...
อยากจุดไฟหึงของดราเค่นคุงนี่เอง
ถึงอย่างนั้นก็เถอะ
หัวใจของผู้หญิงยากแท้หยั่งถึงเหลือเกิน
ทาเคมิจจิ!
จบเรื่องหรือยัง
ขอโทษครับ ขอโทษที่ให้รอกัน
เร็วเข้า! พวกแกมารวมตัวกัน! จะเริ่มการชุมนุมแล้ว!
เหนื่อยหน่อยนะครับ! หัวหน้า!
สุดยอด...
แค่ไมค์กี้คุงมายืนอยู่ตรงหน้า
ทุกคนเท่านั้น บรรยากาศก็เปลี่ยนไปเลย...
นี่แหละคือ...
หัวหน้าของโตมัน...
ที่มารวมตัวกันวันนี้ก็เรื่องเมบิอุสนี่แหละ
ถ้ามาลุยกับเราก็จะกลายเป็นความขัดแย้งครั้งใหญ่
เมบิอุสเหรอ...
ความขัดแย้งอะไรกัน...
ไม่เห็นเคยได้ยินเลย
งั้น...
อยากฟังความคิดของทุกคนหน่อย
เจ็บ...! ทำบ้าอะ...
มีปัญหาหรือไง
นายคือฮานะกาคิใช่ไหม
(โตเกียวมันจิไค หน่วยที่สาม รองหัวหน้า: เปยัง)
ดูเหมือนจะได้รับการดูแลจากคิโยมาสะในหน่วยของพวกฉันสินะ!
(โตเกียวมันจิไค หน่วยที่สาม หัวหน้า: ปาจิน)
จ่ายหนี้มาด้วย ไอ้เวร
นะ หนี้อะไรกัน...
พอได้แล้ว ปา
เรื่องของคิโยมาสะน่ะก็เพราะ
เอาชื่อของโตมันไปใช้ตามใจชอบนั่นแหละ
เคยคุยกันแล้วนี่ว่าห้ามมีพนันต่อยตีน่ะ
ฉันมันโง่ จะไปเข้าใจได้ยังไง เรื่องพรรค์นั้น!
สมองของปาจินเทียบเท่ากับตัวไรเชียวนะเฮ้ย!
ถ้าไม่เข้าใจก็แค่หุบปากไปซะ ไอ้ง่าว!
เฮ้ย! ปา!
หุบปากได้แล้ว
ขอโทษ ดราเค่น
ยกโทษให้พวกเขาเถอะ ทาเคมิจจิ
ปาในตอนนี้กำลังอารมณ์ขึ้นน่ะ
เป็นคนที่บ้าบิ่นเกินไปแล้วนะ
เพราะเพื่อนของเจ้านั่นโดนเมบิอุสอัดมานั่นล่ะนะ
นั่นแหละคือไฟแห่งความขัดแย้ง
มันเกิดเรื่องอะไรขึ้นเหรอครับ
หัวหน้าของเมบิอุส...
เจ้าโอซานาอิมาหาเรื่องนิดหน่อยน่ะนะ...
เพื่อนของปาโดนพวกเมบิอุสมารุมทำร้าย
แฟนโดนข่มขืนต่อหน้าต่อตา โดนขโมยเงินและรุมประชาทัณฑ์
หลังจากนั้นญาติพี่น้องก็ยังโดนไถเงินด้วย
โหดร้าย...
เมบิอุสน่ะมันเป็นแก๊งแบบนั้นแหละ
ชินจูกุเลยถูกแบ่งโดยแก๊งที่อยู่มานานกว่าพวกเรา 2 รุ่น
พื้นที่นี้โตมันไม่ได้ครองหรอกเหรอ...
โตมันน่ะชิบูย่า ชินจูกุน่ะไม่ใช่
แถมพวกเรายังเป็นแก๊งใหม่อีกด้วยนะ...
งั้นเหรอ... ในยุคนี้น่ะมีแก๊งที่ใหญ่ยิ่งกว่าโตมันอยู่...
เอายังไง ปา
ลุยไหม
อีกฝ่ายอยู่มานานกว่า 2 รุ่น...
ต่อให้เป็นโตมันก็คงไม่จบง่าย ๆ ...
แถมยังสร้างปัญหาให้ทุกคนอีก
แต่ว่า...
เจ็บใจเหลือเกิน ไมค์กี้
ไม่ได้ถามเรื่องนั้นสักหน่อย
จะลุยไหม
หรือไม่ลุย
อยากลุยสิ! อยากฆ่าแม่มให้ตายไปเลย!
นั่นสินะ
เพื่อนของปาโดนเล่นงานหนักขนาดนี้
ยังมีใครคิดว่าไม่ต้องไปยุ่งอยู่ไหม
ทั้งที่เพื่อนของปาโดนเล่นซะขนาดนี้
ยังจะมีใครญาติดีกับมันอีกไหม!
ไม่มีสินะ!
ไปขยี้เมบิอุสกัน!
วันที่ 3 สิงหาคม!
ศึกชี้ชะตาคือวันงานเทศกาลมุซาชิ!
วันที่ 3 สิงหาคม...
พอวันที่ 3 สิงหาคม ก็ทำการช่วยริวงูจิ เคน
วันที่ดราเค่นจะตายนี่...!
นาโอโตะบอกว่าวันที่ 3 สิงหาคมมีความขัดแย้ง
ระหว่างกลุ่มไมค์กี้กับกลุ่มดราเค่น
ทำให้ดราเค่นถึงแก่ความตาย...
แต่ว่า พอย้อนกลับมาเมื่อ 12 ปีก่อน
ความขัดแย้งระหว่างโตมันกับเมบิอุสกลับเริ่มต้นขึ้น...
งั้นก็หมายความว่า...
หัวสมองของฉันจะไปเข้าใจได้ยังไง!
คิดออกแล้ว นาโอโตะ!
ฉันจะ...
เป็นผู้ติดตามของดราเค่นเอง!
แจ๋ว ฉันนี่มันโคตรอัจฉริยะ!
ผู้ติดตามเหรอ
ไม่เอาด้วยหรอก
ขอบพระคุณครับ...!
เดี๋ยว เมื่อกี้ว่าไงนะ
มีผู้ติดตามแล้วมันน่ารำคาญ
อีกอย่าง นายจะไปมีประโยชน์อะไร
ไม่เห็นต้องพูดอย่างนั้นเลย...
ภารกิจล้มเหลวอย่างไวเลย...
แต่ว่า! เจอแค่นั้นเข้าไปไม่ทำให้ฉันยอมแพ้ได้หรอก!
แผน B สะกดรอย!
นี่มันอะไรกันเนี่ย!
ทะเลาะกันงั้นเหรอ...!
ชาตินี้ไม่ยกโทษให้แน่!
จุดเริ่มต้นความขัดแย้งภายในเหรอ...!
ไม่เห็นจะมีธงปักเลย
มีธงของเซ็ตเด็กมันน่าตื่นเต้นดีออก!
ขอประทานโทษครับ เดี๋ยวจะไปเอามาให้...
นี่ไง ไมค์กี้
ปักธงให้แล้ว
สมกับเป็นเคนจิน!
ไปเอามาจากไหนน่ะ...
ไม่อยากทำแม่มเลย!
อะไรอีก
คราวนี้ทะเลาะกันจริงใช่ไหม
หลับงั้นเหรอ...!
เลิกไอ้นิสัยกินปุ๊บหลับปั๊บสักทีเถอะ!
ให้ตายสิ ช่วยไม่ได้ล่ะนะ
ไมค์กี้คุงเนี่ย ปกติเป็นแบบนี้นี่เอง...
ดราเค่นคุงเนี่ยสุดยอดไปเลยน้า...
ต้องคอยสนับสนุนคนแบบนี้ทุกวันเลยสินะ
แต่ว่า
ถ้าเกิดขาดไปล่ะก็...
ไมค์กี้ ถึงแล้วนะ
มาทำอะไรในที่แบบนี้ล่ะ
ก็นิดหน่อยนะ
ใครน่ะ
แฟนของเพื่อนปาน่ะ
สาเหตุที่เกิดความขัดแย้งกับเมบิอุสนี่เอง
ห้าวันแล้ว
ที่ยังไม่ได้สติ
มาทำอะไรที่นี่! พวกนายน่ะ!
ยังจะกล้าเสนอหน้ามาที่นี่อีก! กลับไป!
คุณพ่อ...
ตั้งใจจะทำอะไร...
เป็นเพราะขยะอย่างพวกนาย ลูกสาวของฉันถึงได้เจ็บปางตาย!
ไม่ต้องไปก้มหัวให้หรอก เคนจิน
พวกเราไม่ได้ผิดสักหน่อย...
ว่าไป อย่าโทษมั่วซั่วแบบนี้สิ ตาลุง
ไอ้หนอนแมลงพวกนี้!
กลางค่ำกลางคืนเอาแต่ส่งเสียงโหวกเหวก
พวกแกมันถึงได้เป็นแค่ขยะสังคมไง!
พอได้แล้วค่ะ คุณพ่อ
เอาแต่สร้างความรำคาญและทำร้ายคนอื่น...
พอโตไปเป็นผู้ใหญ่ก็คงไม่พ้นทำเรื่องเลว ๆ อยู่แล้วล่ะน่า
ไอ้พวกเด็กเหลือขอพวกนี้!
คิดว่ากำลังพล่ามกับใครอยู่ไม่ทราบ
เดี๋ยว ทำบ้าอะไรเนี่ย!
พวกผมจะรับผิดชอบทุกอย่างเองครับ
เฮ้ย!
คิดว่าขยะ 2 คนก้มหัวแล้วลูกสาวจะกลับคืนมางั้นเหรอ!
หุบปาก ไมค์กี้
ไมค์กี้คุงพูดถูกแล้ว...
ทั้ง 2 คนไม่ผิดเลย
ลูกสาวน่ะ... อยู่ในอาการโคม่ามาตลอด...
ทั้งหน้า...
ทั้งร่างกาย...
มีแต่บาดแผลทั้งนั้น...!
ทำไมกัน...
เด็กคนนี้ไปทำอะไรให้พวกนาย...
ทั้งที่เป็นเด็กอ่อนโยน... ทั้งที่เป็นลูกสาวที่น่ารัก
แต่กลับ... อยู่ในสภาพแปลกประหลาดแบบนี้...
กลับไปเถอะ...
อย่าโผล่หน้ามาให้พวกฉันเห็นอีกเป็นหนที่สอง
ต่อจากนี้จะต้องลุยกับเมบิอุส
เรื่องในโลกของพวกเราน่ะ
ก็ต้องมีแค่พวกเราที่เก็บกวาด
ส่วนสมาชิกของพวกเรา
ทุกคนต่างมีครอบครัว ต่างมีคนสำคัญ
อย่าลากคนที่ไม่เกี่ยวข้องเข้ามาเด็ดขาด
อย่าทำให้คนรอบข้างต้องร้องไห้
ไม่ต้องมีหัวไว้ก้มก็ได้
แค่มีใจคิดถึงผู้อื่นก็พอ
เคนจินใจดีจังเลยนะ
ขอโทษ เคนจิน...
ฉัน
ดีจริง ๆ ที่มีเคนจินอยู่ข้างกาย
เหมือนจะพอเข้าใจขึ้นมาบ้างแล้วล่ะ
ว่าทำไมพอดราเค่นตาย
แล้วไมค์กี้ถึงได้เปลี่ยนไป...
และทำไมโตมันในอีก 12 ปีต่อมาถึงได้กลายเป็นกลุ่มชั่วช้า
ดราเค่นไม่ใช่คนที่สมควรตาย
ดราเค่นคือ "หัวใจ" ของไมค์กี้
เป็นส่วนเติมเต็มสิ่งที่ขาดหายไป...
ชักจะหิวขึ้นมาแล้วล่ะน้า
เมื่อกี้ก็เพิ่งจะกินไปหยก ๆ
พอนอนแล้ว ท้องมันก็หิวน่ะ
ตรรกะวิบัติมาก
นาโอโตะ...
อย่างที่คิด 2 คนนี้...
ไม่มีทางทำให้เกิดความขัดแย้งภายในโตมันได้หรอก...!
เสื้อเชิ้ตของเธอมีกลิ่นเหงื่อเล็กน้อย
ที่ทำก็มีเพียงเดินไปอยู่ข้างมัน
จู่ ๆ สายฝนก็ตกลงมาอย่างหนัก
จึงได้ทิ้งรอยจูบไว้ในค่ำคืนอันเปล่าเปลี่ยว
พอหันมองย้อนกลับไป มันก็อดที่จะหัวเราะออกมาไม่ได้เสมอ
ขอร้องล่ะ
นี่ อนาคตที่ไม่มีวันเป็นจริงได้ เอาล่ะ
ตอนนี้ถึงเวลาลักพาตัวแล้ว
ในโลกใบใหม่นี้
ถ้าจะตั้งชื่อให้เธอก็คงเป็น "ฮีโร่ของฉัน"
ความปรารถนาอันซื่อตรง
เกินกว่าที่กาลเวลาจะหยุดยั้ง
"นอกจากเธอก็ไม่ต้องการใครอีกแล้ว"
ไม่ว่าเมื่อไหร่ก็ยังคงหายใจอยู่ที่นี่
หักเข็มที่คดงอทิ้งไป
ใช้เสียงที่ตัดสินใจอย่างแน่วแน่
เพื่อเตะโชคชะตานั่นไปให้ไกล