Mikey, 我們到了
你們來這裡幹什麼
居然還有臉出現在這裡, 給我滾
你以為你在對誰說話
喂…你幹什麼
責任全在我們身上
她有對你們做什麼嗎
我們接下來就要跟愛美愛主開戰了
我們這世界的事情, 該由我們自己解決
成員們也都有自己的家人和珍惜的人
你可以不必學會低頭
但要有懂得為人著想的心
抱歉, 堅仔, 我…
有堅仔在我身邊真是太好了
明天要不要叫阿帕過來
我也會叫阿呸過去
二中附近的倉庫就可以了吧?
拜託了
拜啦
Mikey和Draken內鬨什麼的
根本不可能
Draken死亡的時間是8月3日
在那之前得好好調查愛美愛主才行
我們被揪住胸口
狠狠吃了一拳 腳步蹣跚地
並肩蜷曲起了身子
淋著照預報滴下的雨水
你露出了苦笑
撒謊說這樣正好能清洗傷口
明明連嘴上吵架都吵不贏
就別說些不好笑的笑話了
無聊得讓我眼眶都濕了呀
無數次滿身瘀青 不停地流淚又流淚
不安定的心互相依靠著
對抗爛透了的BAD END
到底為什麼呢
比喜悅更令人安心的痛楚
沉甸甸地響徹了胸口
不悅地嫌了嫌濕透的衣服
看著彼此擁腫的臉相視一笑
在大雨滂沱的夜晚
許下的復仇誓言
(#6 後悔)
我是在澀谷的紅燈區出生的
我從沒見過老爹
老媽則是個煙花女
拋下年僅2歲的我人間蒸發
我的家, 就是情趣按摩店
麻煩你簽名啦
阿堅你個頭真高啊
因為我每天都有喝牛奶呢
下次也麻煩你囉
早
謝謝惠顧
哈囉
快點去上學吧, 阿堅
要我幫你打手槍嗎
才不用
路上小心
小五時的我
環繞在粉色毛巾和潤滑液的氣味中長大
早安
堅同學早安
不是堅, 叫我Draken
真的要刺嗎
當然啊
刺太陽穴附近很痛的喔
快動手吧
後悔了我可不管
開始囉
好痛!
別吵了, 你是男子漢吧
痛死了!
你看, 弄好了
超帥的
小五就紋刺青啊...
看來成不了正經的大人了呢
謝啦, 我去找大家炫耀一波
要過一陣子才會消腫喔
知道啦
我的個頭比附近的國中生還高大
我是四小的龍宮寺堅, 叫我Draken
看到這條龍就給我閃遠點
才小五, 還紋了龍形刺青
就連國中生也幾乎沒人敢忤逆我
阿堅, 你最近好像有點太囂張囉
贏國中生而已是在得意什麼
你是不是欠揍啊
抱歉
他們是稱霸這一帶的鮫山黨
自從被他們圍毆打到
只剩一條內褲之後
我就沒辦法違抗他們了
說到囂張, 七小的那傢伙…
你說Mikey?
是打爆罰漢首領出名的傢伙啊
阿堅, 去把Mikey帶來
真是了不起的小鬼
就算是我, 對上高中生
而且還是很強的傢伙也沒自信能贏
把他帶去的話肯定會被他們打趴
在那之前
我也想先跟Mikey打一架
喂
你是七小的吧
我在找個叫Mikey的, 你認識嗎
Mikey的話剛才…
Mikey
幹嘛
跟我想的完全不一樣
還以為會是個
比我更高大更魁梧的怪物
結果根本是個矮子
就是個普通小鬼啊
他走過來了, 怎麼辦, 要打嗎
我說
四十八手裡有幾個根本重複了吧
怎麼算都沒到40種啊
你覺得咧
什麼覺得怎樣, 你到底在問什麼
你是Mikey吧
對啊, 幹嘛
國中學長叫我帶你過去…
不, 也不是要強迫你去啦…
好啊
既然是你來拜託我的, 那我就去吧
我先把東西拿去學校放
奇怪的傢伙, 害我整個沒勁了
這種豆芽菜大概瞬間就會被打趴了吧
哈囉
我把人帶來了
這傢伙就是Mikey…
那瞬間, Mikey朝著鮫山直奔而去
跳了起來
不結黨就啥也做不了的傢伙們找我…
有何貴幹
我是七小的Mikey大人
好厲害啊
你是四小的Draken吧
你這種拉風的傢伙
幹嘛跟這群垃圾混啊
當我朋友吧
堅仔
長內真的會在這裡嗎, 直人
你突然回來就要我調查
根本沒時間查證好嗎
抱歉抱歉, 畢竟事態緊急
而且
Mikey和Draken鬧內訌什麼的
誰叫你要告訴我這種"假情報"
他們兩個打起來什麼的
百分之百不可能
不如說在過去
東卍對愛美愛主的戰爭一觸即發
龍宮寺其實是死於那場鬥毆
沒錯
所以我想在這邊
找愛美愛主的長內
問問那場鬥毆的內情
說不定能找到阻止Draken死亡的關鍵
那個, 不好意思
能讓我過去嗎
抱歉
不好意思啊…
不過直人一下子就找到
真不愧是警察
你要小心點喔
你太慢了, 長內
長內?
你還好意思悠哉吃飯啊
但我是按照時間…
效率只有別人的一半
就給我加倍幹活啊
那個人就是長內?
愛美愛主的前首領?
是不是搞錯了啊
先問問他吧
請問…我做了什麼嗎
不是的
我們正在調查前陣子
引發事件的東京卍會
你在12年前曾擔任
暴走族愛美愛主的首領
當時與東京卍會是敵對關係吧
能不能請你說說…
我沒什麼好說的
龍宮寺堅的死與你有關
不是的...那是…
刺殺他的人是愛美愛主的成員
不是…
是你下令殺掉他的吧
不是
我們的確和東卍打了一場
但殺了他的不是我們
與我們對立只能算是導火線
那之後東卍內部就分裂了
然後8月3日…
Draken就死了
全部都是那傢伙策劃的
那傢伙?
抱歉, 我只能說這麼多了
我不想和東卍扯上關係啊…
抱歉, 再不走我會挨工頭罵的
我先走了
不好意思打擾你了
謝啦
要是Draken沒死, 我也…
你覺得呢
看長內害怕成那個樣子, 應該沒有說謊
如果相信他的說法
代表與愛美愛主的紛爭只是個火種
然後他口中的"某個人"
因為企圖使東卍內部分裂
所以利用長內達到目的
所以有人試圖想讓
Mikey和Draken反目成仇?
為什麼要做這種事…
總之, 與愛美愛主的紛爭
是所有事情的開端
那麼東卍就不該跟愛美愛主開戰
得阻止他們才行
是的
請去告訴Mikey吧
我會試著說服他的
山岸真的老是這樣耶
之前也在關鍵時刻給我放屁
他真的老是搞砸呢
武道, 怎麼啦
阿敦…
救救大家吧, 愛哭鬼英雄
武道
抱歉, 我沒在聽
什…
安全上壘
笑屁啊
對喔, 在這邊他還活著啊
你又沒在聽了吧
前面…
好快啊
阿敦
阿敦你有夢想嗎
突然問這個幹嘛, 太青春了吧
你回答我就是了
夢想啊
美髮師之類的吧
你一定要實現喔
說什麼啊, 未來的事誰知道
你的話一定能成功
別鬧了啦, 你到底怎麼了啊, 武道
我會替你加油的
你一定要當上美髮師喔
阿敦, 我該走了
咦, 你要去哪
有點急事
你的第一個客人就是我啦
好, 我們約好囉
明天見啦
我想救阿敦
想救Draken
想救日向
我必須阻止東卍和愛美愛主開戰
Mikey
不管會怎樣, 我都要阻止這件事
怎麼了, 武小道
你為什麼會在這
又是你嗎
滾一邊去啦, 垃圾
現在正在談重要的事, 沒空理你
跟愛美愛主的戰爭
還是別打吧
雖然我沒辦法說出理由
但這次的紛爭, 背後有人在指使
好痛…
你少開玩笑了, 對吧, 阿帕
滾, 再多說一句我就宰了你
我明白你的意思了, Draken
我不會偷跑的
所以我們要怎麼進攻?
不行
不能和愛美愛主開戰
東卍被算計了
給我站起來
不能開戰? 也說不出理由?
那到底是誰對我死黨和他馬子出手的啊
我真的不知道, 可是...
武小道, 我明白你的意思了
我要跟愛美愛主打
你根本沒搞懂
我說要打
東卍就得跟愛美愛主打
我不能退讓
要是跟愛美愛主打起來東卍就完蛋了
我好不容易才跟
Mikey和Draken變成朋友的
我絕對不希望東卍消失
你真的很莫名其妙
你幹嘛攔我, Draken
武小道都說他不能退讓了
稍微調查一下愛美愛主也沒差吧
Mikey
堅仔, 你這是想跟東卍唱反調嗎
我沒這麼說吧
就是
抱歉在你們吵得正火熱時來打擾
愛美愛主, 愛美愛主叫個不停的
別一直把我們的名號掛在嘴上行嗎
你們這群國中小鬼頭
你這傢伙...就是長內
少鬼吼鬼叫的, 渣滓
他是那個長內?
混蛋
喂我說你啊
我大你兩歲, 要叫也該叫混蛋大人啦
看吧, 不過國中小鬼的程度
東京卍會?
我看你們還是改名成國中小鬼聯盟吧
我聽說你們想找愛美愛主打一架
所以就主動來拜訪啦
-嚇到了吧
-看起來都很弱呢
小Mikey
被包圍了
開戰啦
總之, 與愛美愛主的紛爭
是所有事情的開端
那麼東卍就不該跟愛美愛主開戰
得阻止他們才行
慘了, 這下該怎麼辦
穿著略帶汗味襯衫的你
只要能走在這樣的你身邊就很好
淋著忽然下起的雨 在鬧脾氣的夜晚親吻
我會一直笑著的
好讓你回頭隨時都能看見
拜託 帶我拋開不會實現的未來
現在立刻帶我走 前往全新的世界
如果要為你命名
我會說你是"我的英雄"
最真摯的願望 將超越停滯的時刻
"我除了你以外什麼都不要"
我會一直活在這裡
摧毀扭曲的指針
用堅定音色吶喊
徹底地顛覆命運