Mikey, sudah sampai, nih.
Ada perlu apa kalian kemari?!
Berani-beraninya kalian kemari!
Pulang sana!
Apa kau tidak tahu
lawan bicaramu itu siapa?!
Woi! Apa yang kau lakukan?!
Semuanya adalah tanggung jawab kami.
Memangnya apa yang putriku
lakukan pada kalian?
Kita akan melawan Moebius.
Masalah yang terjadi di dunia kita,
kita sendirilah yang akan menuntaskannya.
Di anggota geng kita pun ....
Mereka juga punya keluarga
dan orang yang berharga.
Kau tidak harus memiliki
kepala yang suka membungkuk.
Cukup milikilah hati yang
peduli pada orang lain.
Maaf, Kenchin.
Aku ...
... bersyukur ada dirimu di sisiku.
Apa besok Pachin dipanggil?
Iya, Peh juga dipanggil.
'Gimana kalau di gudang dekat SMP 2?
Tolong, ya.
Sip.
Dadah!
Ah.
Mikey dan Draken
tidak mungkin berseteru.
Draken mati pada 3 Agustus.
Sebelum hari itu tiba,
Moebius akan kuselidiki!
Kerah kami ditarik, dan diberi bogem mentah
sehingga kami sempoyongan,
lalu jongkok bersebelahan
Di tengah hujan yang diprediksi,
kau menyeringai
lalu berbohong bahwa "luka pasti akan sembuh"
Bahkan adu mulut yang sering dilakukan
tak bisa kulakukan dengan baik
Jangan katakan candaan
yang membosankan
Rasa bosannya pun tampak jelas di mataku!
Tak peduli walau seberapa banyak air
mata yang mengaliri pipi lebamku ini
melalui hati yang goyah
bersanding dengan bahu
kau pasti bisa menghindari
akhir buruk yang menghantui!
Kenapa rasa sakit ini lebih
nyaman dibanding kebahagiaan?
Bahkan rasa sakit ini kian menggema!
Sambil menggigit lidah dan
mengenakan baju basah,
mari kita tertawakan wajah sembap ini
Lalu di tengah malam bermandikan hujan
kita ikrarkan balas dendam!
(#6 Penyesalan)
Aku lahir di distrik merah Shibuya.
Aku enggak tahu siapa ayahku.
Ibuku pelacur.
Dia pergi menghilang
saat aku berusia 2 tahun.
Aku tinggal di panti pijat plus-plus.
Tolong tanda tangannya, ya.
Sip!
Dik Ken sudah besar, ya.
Soalnya, aku minum susu tiap hari.
Nanti tolong bantu lagi, ya.
Sip!
Pagi.
'Makasih sering kemari.
Sama-sama.
Buruan ke sekolah, Dik Ken.
Mau kukulum?
Ogah.
'Met jalan!
Oke.
Aku kelas 5 SD.
Aku dibesarkan dengan
berselimutkan aroma ...
... handuk merah muda dan cairan putih.
Selamat pagi!
Selamat pagi, Ken!
Bukan Ken.
Yang benar Draken.
Serius mau ditato?
Tentunya.
Rasanya sakit loh,
kalau di pelipis.
Lakukan saja dengan cepat!
Masa bodoh, ya.
Uh.
Aku mulai.
Adududuh!
- Adududuh!
- Jangan berisik. Kau cowok, 'kan?
Aduh, sakit!
Saaaaakiiiiit!
Lihat, sudah jadi.
Eh?
Wah! Keren banget!
Masih kelas 5 SD sudah ditato?
Jangan jadi orang dewasa tercela, ya.
Terima kasih!
Aku mau pamer sama yang lain!
Butuh beberapa lama supaya
tatonya benar-benar kering, lo.
Oke, paham!
Tubuhku lebih besar dari
anak SMP di sekitarku.
Namaku Ryuguji Ken
dari SD 4!
Bisa disebut Draken.
Saat melihat naga ini,
bersembunyilah.
Anak kelas 5 SD dengan tato naga.
Bahkan anak SMP pun hampir
tak ada yang berani melawanku.
Ken!
Bukannya belakangan ini
kau belagu banget?
Melawan anak SMP itu
masih terlalu cepat bagimu, 'kan?
Mau kubuat babak belur?
Maaf.
Mereka Geng Sameyama yang
memegang wilayah sekitar sini.
Karena pernah dijadikan
samsak tinju oleh mereka,
aku tak berani menentang mereka.
Omong-omong soal bocah belagu.
Bocah dari SD 7.
Oh, Mikey?
Ha?
Yang memberi julukan pada dirinya sendiri
setelah mengalahkan ketua Bachikan?
Ken, bawa Mikey kemari.
Bocah itu nyalinya luar biasa!
Bahkan melawan anak SMA,
atau orang yang tampak kuat,
aku tak yakin bisa menang!
Kalau dia langsung kubawa ke tempat mereka,
pasti bakal babak belur.
Makanya, aku ingin berantem
lebih dulu melawan Mikey!
Oi.
Ah.
Kau dari SD 7, 'kan?
I-Iya.
Aku lagi mencari Mikey.
Kau kenal?
Kalau Mikey, dia ....
Ah, Mikey!
Hah? Ada apa?
Beda jauh dari perkiraanku!
Kukira dia monster yang
lebih tinggi dan berisi dariku!
Tapi ternyata dia cebol.
Ini mah bocah biasa!
Dia mendekat!
'Gimana, nih?
Sikat, 'gak?
Hei.
Teknik 48 kayaknya
ada yang tumpang tindih, ya?
Eh?
Mau dipandang dari mana pun,
tekniknya cuma 40.
'Gimana menurutmu?
Kok malah tanya aku?
Lagian, kau bahas apa?
Anu, namamu Mikey, 'kan?
Ya, itu namaku.
Ada apa?
Seniorku yang anak SMP,
memanggilmu ke tempat mereka.
Hah?
Enggak.
Aku tidak memaksa.
Boleh, kok.
Eh?
Karena itu permintaanmu,
maka akan kuturuti.
Aku taruh tasku dulu di sekolah.
Bocah aneh.
Belagu banget.
Bocah lugu sepertinya,
pasti langsung dibikin babak belur, ya.
Halo!
Yo.
Orangnya sudah kubawa.
Dialah Mikey.
Eh?
Saat itu, Mikey berlari menuju
gerombolan Sameyama,
lalu terbang.
Hah?!
Orang yang beraninya cuma keroyokan,
ada perlu apa denganku?
Akulah Tuan Mikey
dari SD 7.
Hebatnya!
Kau Draken dari SD 4, 'kan?
Eh?
Kenapa orang keren sepertimu,
gaulnya sama sampah
kayak mereka?
Jadilah temanku,
Kenchin.
Apa benar Osanai ada di sini, Naoto?
Aku tidak punya banyak waktu
untuk mencari informasi ...
... karena kau tiba-tiba kemari
dan ingin menyelidiki
Maaf, maaf.
Soalnya situasi gawat, nih.
Hah?
Lagian, informasimu kalau Bang Mikey dan
Bang Draken berseteru itu palsu.
Mereka 100% tidak mungkin berseteru.
Justru di masa lalu,
perseteruan Touman dan
Moebius akan dimulai.
Ryuguji mati dalam
perseteruan itu.
Ya.
Makanya, kalau kita tanya sama
Osanai tentang perseteruan itu,
mungkin kita bisa temukan petunjuk
untuk mencegah kematian Bang Draken.
Anu, permisi.
Ah.
Apa saya boleh lewat?
Ah, maaf.
Permisi.
Tapi, kau memanglah polisi, Naoto!
Kau harus berhati-hati.
Kau lama sekali, Osanai!
Eh?
Lah? Osanai?
Kenapa makan siangmu
lama banget, berengsek?!
Tapi, saya datang tepat waktu ....
Jika kerjaanmu paling tidak becus,
jadilah orang yang paling rajin!
Orang itu namanya Osanai?
Jangan belagu!
Dia mantan ketua Moebius?
Jangan malas-malasan terus, dong!
Bukannya kita salah orang?
Ayo dengarkan penjelasannya.
Anu.
Apa saya berbuat sesuatu?
Tidak, kok. Kami hanya
sedang menyelidiki tentang ...
... insiden oleh
Geng Tokyo Manji tempo hari.
12 tahun lalu, sebagai ketua
geng motor Moebius,
kau berseteru melawan
Geng Tokyo Manji, 'kan?
Kami ingin tanya soal itu.
Tidak ada yang bisa
saya bicarakan.
Kau terlibat dalam
kematian Ryuguji Ken.
Bukan.
Itu ....
Anggota Moebius menusuknya.
Bukan.
Bukankah kau yang memberi
perintah untuk membunuhnya?
Bukan!
Kami memang berseteru
melawan Touman.
Tapi, bukan kami
yang membunuhnya.
Itu hanyalah pemicu awal.
Setelahnya, perseteruan
internal di Touman dimulai.
Eh?
Lalu, saat 3 Agustus ....
Draken mati.
Semuanya ...
... adalah tipu muslihat dia!
Dia?
Maaf.
Pembicaraan saya cukup sampai sini.
Saya tidak ingin terlibat dengan Touman.
Maaf.
Nanti mandor saya marah lagi.
Saya pergi dulu.
Kami minta maaf karena
telah menyita waktumu.
Terima kasih, ya!
Andai saja Draken tidak mati.
Saya juga ....
'Gimana menurutmu?
Osanai sampai setakut itu.
Tampaknya dia tidak berbohong.
Kalau kita percayai ucapannya,
berarti perseteruan dengan Moebius
cuma pemicu awal.
Lalu,
seseorang merencanakan
perpecahan Touman,
dan memanfaatkan Osanai.
Ah.
Itu artinya ada orang yang ingin
Bang Mikey dan Bang Draken berseteru.
Kenapa dia melakukan itu?
Pokoknya, semua bermula
dari perseteruan dengan Moebius.
Berarti, Touman tidak boleh
berseteru dengan Moebius!
Harus dicegah!
Benar!
Sampaikanlah pada Mikey.
Ya.
Akan kucoba meyakinkannya.
Yamagishi memang seperti itu, ya.
Tempo hari, dia juga kentut
di saat penting.
Dia memang selalu
mengacaukan suasana.
Ah.
Ada apa, Takemichi?
Akkun!
Selamatkanlah mereka.
Wahai pahlawan cengeng.
Oi, Takemichi.
Ah, maaf.
Aku tak mendengarkan.
Kenapa kau?
Eh, eh, eh!
Aman!
Kenapa kau malah tertawa?!
Oh iya, dia masih hidup sekarang!
Lagi-lagi kau tak
mendengarkan ucapanku, ya?
Lihat depan!
Eh?
- Yuhu
- Cihuy!
Ngeri!
Akkun.
Hah?
Apa kau punya impian?
Kenapa tiba-tiba
jadi mode masa muda?
Jawab saja.
Impian?
Ahli kecantikan?
Wujudkanlah impianmu, ya.
Hah? Kau bicara apa?
Aku masih belum tahu soal itu.
Kau pasti bisa mewujudkannya!
Eh, bodoh.
Hentikanlah!
Kau kenapa, Takemichi?
Aku akan mendukungmu.
Wujudkanlah impianmu!
Ah.
Oke.
Akkun, aku harus pergi.
Eh? Kau mau ke mana?
Ada urusan mendesak.
Nanti, aku yang akan
menjadi pelanggan pertamamu.
O-Oke.
Oke, kita sudah berjanji, ya!
Kalau begitu, sampai besok.
Aku ingin menyelamatkan Akkun!
Aku ingin menyelamatkan Draken!
Aku ingin menyelamatkan Hina!
Aku harus mencegah
perseteruan dengan Moebius!
Bang Mikey!
Apa pun yang terjadi,
harus kuhentikan!
Ada apa, Takemicchi?
Kenapa kau kemari?
Lagi-lagi kau, ya?
Jangan ikut campur, sampah!
Maaf, kami sedang membahas hal penting.
Bisakah perseteruan dengan Moebius ...
... kau batalkan?
Hah?
Meski aku tidak bisa menjelaskan
dasar perseteruan ini,
tetapi ada dalang di balik ini semua.
Sakit!
Jangan main-main, keparat!
Iya, 'kan, Pachin?
Enyahlah kau. Kalau kau
bicara lagi, akan kubunuh.
- Hah?
- Aku sudah paham, Draken.
Aku takkan terburu-buru.
'Gimana kita menyerangnya?
Jangan!
Jangan berseteru dengan Moebius.
Touman sedang dijebak.
Berdirilah.
Kau melarang perseteruan,
tapi tidak menyebutkan dasarnya!
Memangnya siapa yang
mengeroyok temanku dan pacarnya?!
Mana kutahu!
Tapi!
Takemicchi.
Aku paham ucapanmu.
Kami akan menyikat Moebius.
Kau tidak paham apa pun.
Sekali kuputuskan akan
menyikat mereka,
Touman pasti akan menyikat Moebius.
Hah?
Aku takkan mundur!
Kalau melawan Moebius,
Touman akan hancur!
Padahal aku baru saja akrab
dengan Bang Mikey dan Bang Draken!
Aku enggak mau ...
... Touman hancur!
Kau sama sekali tidak paham, ya!
Apa yang kau lakukan, Draken?!
Takemicchi bilang tak mau mundur.
Mikey, bukankah lebih baik kalau
kita menyelidiki Moebius terlebih dahulu?
Hah?
Kenchin, apa kau menentang Touman?
Bukan itu yang kumaksud.
Begitulah maksudmu.
Mohon maaf telah
mengganggu percakapan kalian.
Hah?!
Dari tadi kalian sebut Moebius melulu.
Bisakah berhenti menyebut
nama kami terus-menerus?
Dasar bocah SMP.
Si keparat ... Osanai?!
(Osanai Nobutaka - Ketua Moebius yang Kedelapan)
Jangan berisik, Palkon!
Eh?
Osanai yang itu?
Keparat!
Woi, aku ini 2 tahun lebih tua darimu.
Panggilnya jadi Tuan Keparat, dong.
Oke, palingan kalian
cuma selevel bocah SMP.
Geng Tokyo Manji?
Ubah saja nama kalian.
Jadi, "Aliansi Bocah SMP".
Kudengar, kalian mau
tawuran sama Moebius.
Jadi, kami mau menyerang kalian duluan.
Ayo, gas!
Menarilah, bocah SMP!
Cuma kumpulan bocah.
Dik Mikey!
Kami terkepung!
Saatnya perang!
Ayo mulai!
Pokoknya, semua bermula
dari perseteruan dengan Moebius.
Berarti, Touman tidak boleh
berseteru dengan Moebius!
Harus dicegah!
Gawat. Aku harus 'gimana?!
Dengan berjalan di sisimu yang
agak bau keringat
itu sudah cukup bagiku
Seraya dihantam oleh hujan tiba-tiba,
kita berciuman di tengah dinginnya malam
Kala aku berpaling, masihlah ada
diriku yang kerap tertawa
Tolonglah!
Hei, ayo menuju masa depan yang
tak mungkin terwujud!
Bawalah aku sekarang juga
ke dunia baru
olehmu yang kusebut sebagai "pahlawanku"
Harapan yang blak-blakan
melampaui waktu yang terhenti
"Tiada lagi yang kubutuhkan selainmu"
Aku akan selalu bernapas di sini
Hancurkan jarum yang bengkok
dengan suara tegas
lalu empaskan takdir!