Mikey kita dah sampai.
Apa yang korang buat di sini?!
Jangan tunjuk lagi muka
korang di sini lagi!
Balik sekarang!
Kau tahu tak kau cakap dengan siapa, huh?!
A-Apa yang kau buat ni?
Semuanya kami yang bertanggungjawab.
Salah apa yang budak tu
pernah buat kepada korang?
Lepas ni, kita akan berperang dengan Moebius.
Hal dunia kita,
kita sendiri yang akan kendalikannya.
Ahli kita pun
masing-masing mempunyai keluarga
dan orang yang tersayang.
Kau tak perlu pun nak menunduk.
Tapi ingat, kau kena ada hati yang
entiasa memikirkan pasal orang lain.
Maaf, Kenchin.
Aku...
Aku bersyukur yang kau
sentiasa berada di sisi aku.
Esok kau boleh tak panggil Pah-Chin?
Haa.
Peh pun akan pergi juga.
Okey kan berhampiran dengan gudang Nicchu.
Aku serahkan kepada kau.
Okey.
Jumpa nanti.
Memang mustahil Mikey dan Draken akan bergaduh.
Draken akan mati 3 Ogos.
Sebelum tarikh tu, maklumat mengenai
Moebius semuanya perlu disiasat.
♪ Aku digenggam oleh dadaku ♪
♪ menerima pukulan yang kuat ♪
♪ terhuyung-hayang ♪
♪ dan berjongkok berdampingan ♪
♪ Seperti hujan yang diharapkan ♪
♪ kau tipu yang "lukanya akan menjadi suci" ♪
♪ Malah pertengkaran mulut selalu tak berlaku ♪
♪ Janganlah buat jenaka yang bosan ♪
♪ Berkali-kali titisan air mati mengalir ♪
♪ yang tak menentu melebamkan mata ♪
♪ Jagalah hati kau dan elak
daripada 'Bad End' yang mereputkan ♪
♪ Aku tertanya kenapa ia rasa
lebih selesa daripada keseronokan ♪
♪ Tertawa dengan mukaku yang lebam ♪
♪ Sambil menyentuhkan lidah kau
dengan pakaian basahku ♪
♪ Bersumpah dendam pada malam bercurahan ♪
(Episode 6: Penyesalan)
Aku dilahirkan di kawasan pelacuran, Shibuya.
Aku tak tahu langsung pasal ayah aku.
Ibu aku adalah pelacur.
Semasa aku berumur dua tahun,
dia menghilangkan diri.
Rumah aku adalah kedai kesihatan fesyen.
Saya perlukan tandatangan kamu.
Okey.
Tinggi betul, kamu ni, Kenny.
Setiap hari saya kan minum susu.
Jumpa lagi, ya.
Okey.
Selamat pagi.
Terima kasih kerana beli lagi.
Sama-sama.
Cepatlah pergi ke sekolah, Kenny.
Nak saya tanggalkan tak?
Tak perlu.
Jaga diri.
Okey.
Semasa aku sekolah rendah tahun ke-5,
aku membesar dengan sekeliling aku
dipenuhi dengan tuala merah jambu dan bau losyen,
Selamat pagi.
Selamat pagi, Ken.
Bukan Ken, Draken lah.
Kau betul-betul nak ke?
Sudah tentu lah.
Kalau buat di kepala memang sakit.
Buat saja.
Jangan salahkan aku nanti.
Aku akan mula.
Adoi. Adoi.
Jangan bising. Kau lelaki kan.
Sakitnya!!
Dah siap dah.
Bergayanya.
Sekolah rendah dah ada tatu.
Memang tak lah dia akan jadi
orang dewasa yang bagus.
Terima kasih.
Aku nak bagitahu kat semua orang.
Bengkak tu ambil masa sikit nak kecut.
Okey.
Badan aku lebih besar daripada
budak sekolah menengah rendah.
Aku Ken Ryuguji dari sekolah rendah ke-4.
Aku, Draken!!
Kalau korang nampak
naga ni, baik lari saja.
Budak sekolah menengah rendah
pun tak berani nak melawan dengan
budak sekolah rendah tahun ke-5.
Ken...
baru-baru ni, kau ni asyik buat hal saja.
Awal sangat bagi kau nak cari pasal
dengan budak sekolah menengah.
Tak silap nanti kau yang kena dibelasah.
Maaf.
Geng Sameyama yang mengawal
kawasan perjiranan ni.
Diorang pernah bogelkan
aku sampai ke seluar dalam,
memang taklah aku nak melawan diorang.
Oh ya, kalau cakap pasal buat hal ni,
ada seorang budak ni dari sekolah rendah yang ke-7.
Apa entah nama dia,
Oh ya, Mikey.
Nama dia bila dia belasah
ketua geng moto, Bachikan.
Ken, bawa Mikey di sini.
Ada budak hebat pula?!
Aku pun tak mampu nak menang
dengan budak sekolah menengah,
dan konfiden untuk menang dengan
orang kuat, aku memang tak ada lah.
Lepas aku bawa dia kepada diorang,
memang dia akan dibelasah nanti.
Tapi sebelum tu, aku nak sekali
berlawan dengan Mikey...
Woi!
Kau dari sekolah ke-7 kan.
Haa. Ya.
Aku ni sedang mencari Mikey, kau tahu tak dia?
Mikey tadi dia baru saja...
Ah. Mikey.
Huh, apa?
Dia bukan apa yang aku sangkakan.
Aku fikir dia lagi ganas, liar dan besar daripada aku.
Sebaliknya, dia kecil saja.
Dia hanya budak biasa saja lah.
Dia dah dekat...nak buat apa ni?
Nak lawan ka ni?
Weh...kau tak rasa ka 48 posisi tu bertindih.
Eh?
Kau tengok macam mana pun, memang 40 lah.
Apa yang pandangan kau?
A-Apa yang aku fikir?
Apa benda tu?
Um...kau Mikey kan?
Ya.
Asal?
Senior aku suruh aku panggil kau
untuk berjumpa dengan diorang,
Huh?
Tak lah...kalau kau tak nak...
Okey je.
Eh?
Sebab tu permintaan kau, aku akan dengar.
Aku akan tinggal barang aku di sekolah dulu.
Pelik lah budak ni.
Buat aku keliru saja.
Budak mentah ni memang akan dibelasah lah nanti.
Yo.
Ouh.
Aku dah bawa dia.
Dia ni lah Mikey...
Eh?!
Dalam sekelip mata,
Mikey terus pecut ke arah Sameyama.
dan lompat.
Korang tak boleh langsung
bertindak sebagai sebuah kumpulan.
Apa yang kau nak?
Aku adalah Mikey dari sekolah rendah ke-7.
Hebatnya.
Kau Draken dari sekolah rendah ke-4 kan.
Orang yang bergaya macam kau ni,
kenapa kau lepak dengan geng sampah ni?
Jadi kawan aku.
Kenchin.
(Utamakan Keselamatan)
Memang betul ke Osanai ada di sini,
Naoto?
Kau balik ke sini, tiba-tiba
kau suruh aku siasat terus,
maklumat lebih mendalam
memang tak sempat lah aku nak cari.
Maaf lah.
Hal kecemasan.
Huh?
Maklumat yang bagi kepada aku pasal Mikey
dan Draken akan bergaduh, memang tak betul lah.
Diorang dua tu memang 100% takkan bergaduh lah.
Tapi sebaliknya, di masa silam
peperangan antara Toman dan
Moebius akan bermula.
Ryugujin mati semasa pergaduhan tu.
Ya.
Sebab tu aku nak tanya dengan Osanai
masa ni mengenai pergaduhan tu,
boleh lah dapat cara macam
mana nak menghalang Draken mati.
Um...maaf.
Boleh tak saya lalu?
Aah...maaf.
Maaf...maaf.
Seperti yang disangkakan dari polis kan.
Naoto.
Berhati-hati lah lain kali.
Kau lambat lah Osanai.
Eh?
Apa?
Osanai?
Asal lama sangat kau makan,woi?!
Tapi, saya datang tepat pada masanya...
Kalau tak boleh buat kerja
betul-betul, usaha lagi lah, woi!
Orang tu ke, Osanai...
Bekas ketua Moebius?
Macam tak betul je aku rasa.
Mari kita bercakap dengan dia.
Um...
Ada apa-apa yang boleh saya bantu?
Tak ada apa sangat.
Kami ada penyiasatan tentang kejadian Geng
Manji Tokyo yang baru berlaku baru-baru ni.
Kau, 12 tahun lepas,
sebagai ketua Moebius,
telah berperang dengan geng Manji Tokyo.
Kami nak bertanya...
Tak ada apa yang boleh diberitahu.
Kau terlibat dengan kematian Ken Ryuguji kan.
Bukan.
Yang pasal tu...
Ahli Moebius yang menikamnya.
Bukan.
Bukan kau ke yang memberi arahan tu?
Bukan aku.
Memang betul pergaduhan dengan Toman berlaku.
Tapi yang membunuhnya, bukan kami.
Kami ni hanya lah pencetusnya saja.
Lepas daripada pergaduhan tu,
Toman bergaduh sesama sendiri.
Eh?
Selepas tu, 3 Ogos,
Draken mati.
Semuanya,
rancangan lelaki tu.
Lelaki tu?
Maaf.
Saya dah tak boleh cakap pasal benda ni.
Saya dah tak nak melibatkan diri saya dengan Toman.
Maaf.
Saya dah kena pergi.
Nanti saya kena dimarahi.
Maaf kerana mengambil masa kau.
Terima kasih.
Kalau lah Draken tak mati, aku ni mungkin...
Apa pandangan kau?
Osanai yang berketakutan tu,
tak mungkin dia nak berbohong.
Kalau kita nak mempercayai ceritanya,
pergaduhan antara Moebis hanyalah pencetus saja.
Dan mengikutnya, ada orang merancang,
ingin memecahbelahkan Toman dari dalam,
dan Osanai telah dipergunakan.
Maksudnya,
ada orang yang ingin Mikey dan
Draken bergaduh sesama sendiri.
Kenapa nak kena jadi macam tu?
Apa yang pentingnya, semuanya
bermula dengan pergaduhan dengan Moebius.
Kalau macam tu, Toman tak sepaututnya
bergaduh dengan Moebius.
Aku kena menghalangnya.
Ya.
Beritahukan semuanya kepada Mikey.
Okey.
Aku akan cuba meyakinkan dia.
...ya lah kan, Yamagishi...
sebelum ni pun, di tempat yang penting dia terkentut.
Dia selalu buat hal saja.
Asal, Takemichi?
Akkun.
Selamatkan semua.
Wira yang menangis.
Woi, Takemichi.
Maaf, aku tak dengar apa-apa tadi.
Selamat.
Asal kau gelak, woi?!
Oh ya, dia hidup kan.
Kau mesti tak dengar aku cakap lagi kan.
Depan. Depan, woi!
Akkun.
Asal?
Kau ada impian tak?
Apa?
Asal tiba-tiba kau masuk
mod orang muda pula ni?
Ada tak?
Impian?
Pendandan rambut rasanya...
Kau pasti boleh jadi punya.
Apa?
Apa yang kau cakap ni?
Mana boleh tahu lagi.
Kau pasti akan jadi!!!
Jangan lah woi!
Asal kau ni?
Aku
akan sokong kau.
Kau pasti akan jadi punya.
Okey.
Akkun, aku kena pergi.
Kau nak pergi mana?
Ada hal penting jap.
Pelanggan pertama kau, mesti kena aku.
Ouh.
Okey.
Janji kita berdua.
Okey, jumpa esok.
Aku nak selamatkan Akkun.
Aku nak selamatkan Draken.
Aku nak selamatkan Hina.
Aku kena menghalang pergaduhan dengan Moebius.
Mikey.
Tak kisah apa yang akan jadi,
aku tetap akan menghalangnya.
Asal Takemichi?
Asal kau ada di sini?
Kau lagi?
Tak usah nak menyibuk, sampah!
Maaf, kami sedang berbincang tentang hal mustahak.
Boleh tak kau hentikan
pergaduhan dengan Moebius?
Apa?
Aku tak boleh cakapkan sebabnya, tapi pergaduhan ni,
ada orang yang merancangnya...
Adoi.
Kau jangan nak main-main, woi!
Betul kan, Pah-chin?
Kau belah dari sini.
Kalau kau cakap lagi, aku bunuh kau.
Aku faham semuanya, Draken.
Aku takkan maju dulu ke depan.
Jadi, macam mana kita nak serang?
Berhenti.
Pergaduhan dengan Moebius tak boleh.
Toman akan kena teruk nanti.
Berdiri.
Kami tak boleh lawan?!
Kau tak sebut sebabnya?!
Jadi, siapa yang memperkosa
teman wanita kawan baik aku?!!
Aku tak tahu lah!
Tapi...
Takemicchi.
Aku faham cerita kau.
Kami akan lawan dengan Moebius.
Kau tak faham langsung.
Kalau aku dah putus nak buat,
Toman akan gaduh dengan Moebius.
Aku tak boleh putus asa.
Kalau Toman bergaduh dengan Moebius,
Toman akan hancur nanti.
Aku dah dapat berkawan dengan Mikey dan Draken,
aku tak nak Toman hancur macam tu saja.
Kau ni memang tak faham apa-apa!
Apa yang kau buat, Draken?
Takemicchi dah cakap kan, dia takkan tarik diri.
Mungkin bukan idea yang buruk untuk
melihat dulu apa yang Moebius akan buat.
Mikey.
Apa?
Kenchin.
Kau nak menentang Toman ke?
Apa?
Bukan macam tu lah.
Cerita dia macam tu lah.
Maaf, menggangu korang punya pertelingkahan.
Korang asyik sebut Moebius saja.
Boleh tak korang jangan
ulang nama kami macam tu?
Bayi-bayi sekolah menengah.
Kau
Osanai!
(Ketua Moebius ke-8 : Nobutaka Osanai)
Diam ah, budak celaka.
Eh?
Osanai tu?
Celaka kau.
Aku dua tahun lebih tua daripada kau.
Kau kena panggil aku "Encik".
Tahap budak sekolah menengah saja.
Geng Manji Tokyo?
Tukar nama korang.
Macam "Pakatan Bayi Sekolah Menengah" lagi sesuai.
Aku dengar korang nak cari gaduh dengan kami.
Jadi, kami akan serang dulu.
Jom ah lawan.
Jom kita menari, budak sekolah.
Banyak budak mentah saja.
Mikey-chan.
Dikepung?
Ini adalah perang.
Apa yang pentingnya, pergaduhan
dengan Moebius adalah pencetusnya.
Jadi, Toman tak boleh
bergaduh dengan Moebius.
Aku kena menghalangnya.
Celaka lah, nak buat macam mana ni?
♪ Dari baju kau yang basah dengan peluh ♪
♪ Yang kau perlu buat hanyalah berjalan di sebelahku ♪
♪ Hujan turun kepadaku tiba-tiba ♪
♪ Aku curahkan ciuman pada malam yang sunyi ♪
♪ Toleh ke belakang, aku asyik bersengih ♪
♪ Tolonglah ♪
♪ Hei, masa depan yang tak akan menjadi kenyataan ♪
♪ Aku sekarang ingin dibawa lari ♪
♪ Dalam dunia baru ♪
♪ Namakanlah kau sebagai "wiraku" ♪
♪ Permintaan yang telus ♪
♪ Melangkaui masa yang sudah terhenti ♪
♪ "Aku tak perlukan apa-apa selain kau" ♪
♪ Sentiasa mengambil nafas di sini ♪
♪ Patahkan jarum yang telah bengkok ♪
♪ Dengan suara fikiranku ♪
♪ Takdirku bermula ♪