ไมค์กี้ ถึงแล้วนะ
มาทำอะไรที่นี่! พวกนายน่ะ!
ยังจะกล้าเสนอหน้ามาที่นี่อีก! กลับไป!
คิดว่ากำลังพล่ามกับใครอยู่ไม่ทราบ
เดี๋ยว ทำบ้าอะไรเนี่ย!
พวกผมจะรับผิดชอบทุกอย่างเองครับ
เด็กคนนี้ไปทำอะไรให้พวกนาย...
ต่อจากนี้จะต้องลุยกับเมบิอุส
เรื่องในโลกของพวกเราน่ะ
ก็ต้องมีแค่พวกเราที่เก็บกวาด
ส่วนสมาชิกของพวกเรา
ทุกคนต่างมีครอบครัว ต่างมีคนสำคัญ
ไม่ต้องมีหัวไว้ก้มก็ได้
แค่มีใจคิดถึงผู้อื่นก็พอ
ขอโทษ เคนจิน...
ฉัน
ดีจริง ๆ ที่มีเคนจินอยู่ข้างกาย
พรุ่งนี้โทรหาปาจินให้หน่อยได้หรือเปล่า
อ้า
เดี๋ยวติดต่อเปให้ด้วย
เป็นโกดังใกล้นิจูได้สินะ
ฝากด้วยล่ะ
อื้ม
ไปก่อนน้า
ไมค์กี้กับดราเค่นไม่มีทางขัดแย้งกันได้แน่
ดราเค่นจะตายในวันที่ 3 สิงหาคม
จนกว่าจะถึงตอนนั้น จะต้องสืบหาข้อมูล
ของเมบิอุส!
กุมหน้าอกของตัวเองเอาไว้
หมัดอันทรงพลังซัดเข้ามา
หลังจากโงนเงนไปมา
ก็ลงไปหมอบอยู่ข้างกัน
ท่ามกลางสายฝนที่ตกลงมาตามคาด
นายก็ยิ้มเยาะออกมาแล้วโกหกว่า
"เดี๋ยวบาดแผลก็ถูกชะล้างเอง"
ไม่ว่าเมื่อไหร่ก็เอาแต่ต่อยตีกันเสมอ
ถึงมันจะไปได้ไม่ค่อยสวยก็ตามที
เลิกทำเป็นเรื่องตลกฝืดเสียทีเถอะ
ในตาของฉันมันเต็มไปด้วยความเบื่อหน่ายมามากพอแล้ว
หลายต่อหลายครั้งที่หยาดน้ำตาจากรอยฟกช้ำอันหมองคล้ำ
มันหลั่งออกมา มันหลั่งออกมา เกินกว่าจะหักห้ามไว้ได้
แบกความรู้สึกในใจเอาไว้บนบ่า
ขัดขืนจุดจบเลวร้ายอันเน่าเฟะ
เพราะอะไรกันมันถึงรู้สึกสบายใจยิ่งกว่ายามที่มีความสุข
ทั้งที่ความเจ็บปวดยังแผ่ซ่านไปทั่ว
ขณะเดาะลิ้นในสภาพชุดที่เปียกโชก
ก็หัวเราะให้กับใบหน้าที่บอบช้ำ
ในค่ำคืนที่สายฝนเทกระหน่ำ ได้สาบานว่าจะแก้แค้น
(#6 เสียใจ)
เกิดที่เมืองฟูโซคุในชิบูย่า
ไม่รู้ว่าพ่อเป็นใคร
ส่วนแม่เป็นหญิงขายบริการ
พอฉันอายุ 2 ขวบก็โดนทิ้ง
ส่วนบ้านของฉัน
คือแฟชั่นเฮลท์
(นี่เป็นเพียงเรื่องแต่งเท่านั้น
ไม่เกี่ยวกับบุคคลหรือกลุ่มที่มีอยู่จริง)
รบกวนเซ็นด้วยนะ
โอ๊ส
หนูเคนตัวโตจังเลยนะ
ดื่มนมทุกวันนั่นล่ะนะ
(การสูบบุหรี่ตั้งแต่เด็กหรือต่อยตีแบบ
ในเรื่องถือว่าผิดกฎหมาย)
งั้น ครั้งหน้าก็ฝากด้วยล่ะ
ได้
อรุณสวัสดิ์
ว่าไง
สวัสดี
รีบไปโรงเรียนได้แล้วนะ หนูเคน
ให้ไปส่งเอาไหม
ไม่ต้องเลย
เดินทางปลอดภัย
โอ้
เป็นนักเรียนชั้น ป.5
ท่ามกลางผ้าขนหนูสีชมพูและกลิ่นของโลชั่น
ฉันได้เติบโตขึ้นมา
อรุณสวัสดิ์ครับ
เคนคุง
เคนที่ไหนล่ะ
"ดราเค่น" ต่างหาก!
จะสักจริง ๆ เหรอ
ของมันแน่อยู่แล้ว
มันเจ็บนะ ตรงขมับน่ะ
ทำให้มันไว ๆ หน่อย
ไม่รู้ด้วยนะ
มาเริ่มกันเถอะ
เจ็บ ๆๆๆ !
อย่าร้องสิ
ลูกผู้ชายหรือเปล่า
เจ็บโว้ย!
นี่ไง เสร็จแล้วล่ะ
โคตรเท่!
อยู่ ป.5 แต่มาสักเหรอ
คงโตไปเป็นผู้ใหญ่ไม่ดีแน่เลยนะ
ขอบคุณครับ! เอาไปอวดให้ทุกคนดูก่อนล่ะ!
กว่าจะหายบวมต้องรออีกพักใหญ่นะ!
เข้าใจแล้ว!
ร่างกายใหญ่กว่านักเรียนมัธยมต้นแถวนั้นอีก
ฉันคือ ริวงูจิ เคน จากยงโช
ฉายา "ดราเค่น" !
ถ้าเห็นมังกรนี่เข้าก็ซ่อนตัวซะล่ะ!
เด็ก ป.5 ไม่มีใครกล้าหือกับรอยสักมังกร
ขนาดพวกนักเรียนมัธยมต้นที่กล้าขัดขืนยังไม่ค่อยจะมีเลย
เคน
ช่วงนี้ทำตัวห้าวตีนเกินไปหน่อยหรือเปล่า
ไปบวกกับอีกฝ่ายที่เป็นนักเรียนมัธยมต้น
มันก็เกินไปหน่อยไหม!
เดี๋ยวนายก็เจอดีหรอก
ขอโทษครับ
คนที่ครองแถวนี้คือ "ซาเมยามะ อิปปะ"
หลังจากโดนรุมอัดไปครั้งหนึ่ง แม้แต่ฉันก็ไม่อาจแข็งข้อได้
ถ้าพูดถึงความห้าวตีน
ก็ต้อง "หมอนั่น" จากนานะโช
อา ไมค์กี้เหรอ
คนที่สร้างชื่อเพราะจัดการหัวหน้าแก๊งรถซิ่ง
"ปาจิคัง" น่ะเหรอ
เคน
ไปพาตัวไมค์กี้มา
เด็กบ้าอะไรเนี่ย!
ขนาดฉันยังเก่งแต่กับเด็กมัธยมปลาย
แถมถ้าเจออีกฝ่ายที่เก่ง ๆ ไม่รู้ว่าจะชนะหรือเปล่า
ถ้าพาไปหาเจ้าพวกนั้นได้ก็จะไม่โดนหมัดซัดหน้า
แต่ก่อนหน้านั้น ฉันก็อยากต่อยตีกับไมค์กี้สักครั้ง!
เฮ้ย!
นายมาจากนานะโชใช่ไหม
อะ... อื้ม
กำลังหาตัวไมค์กี้อยู่ รู้จักไหม
ถ้าไมค์กี้คุงล่ะก็ เมื่อกี้...
ไมค์กี้คุง!
อะไร
คนละเรื่องกับที่คิดไว้เลย!
คิดว่าจะเป็นปีศาจตัวใหญ่มโหฬารกว่าฉันซะอีก!
แต่กลายเป็นตัวกะเปี๊ยก! ก็แค่เด็กคนหนึ่งไม่ใช่หรือไง!
เข้ามาใกล้แล้ว! ทำยังไงดี! บวกดีไหม!
นี่
ท่าซูโม่สี่สิบแปดท่า ที่จริงมันมีกี่ท่ากันแน่
มองยังไงมันก็มีแค่สี่สิบท่าเอง
คิดว่าไง
คะ... คิดว่าไงเหรอ...
ไม่สิ มันอะไรกัน
คือว่า ไมค์กี้... คุงสินะ
อื้ม ใช่แล้วล่ะ มีอะไร
รุ่นพี่มัธยมต้นเรียกให้นายไปพบหน่อยน่ะ
เอ่อ...
ไม่ต้องฝืนก็ได้...
ได้สิ
เพราะนายเป็นคนขอมาก็เลยยอมไป
ขอเอากระเป๋าไว้ที่โรงเรียนก่อน
เป็นคนที่แปลกชะมัด
ท่าจะไม่ปกติ...
ไก่อ่อนแบบนี้... แป๊บเดียวก็คงลงไปหมอบแล้วล่ะนะ...
ดีครับ
อืม
พาตัวมาให้แล้ว
หมอนี่คือไมค์กี้
ในช่วงเวลานั้น
ไมค์กี้ได้วิ่งตรงเข้าไปหาซาเมยามะ
แล้วกระโดดเตะ
ไอ้พวกที่เก่งแต่เวลาอยู่กันเป็นฝูง
มีธุระอะไร
ฉันคือท่านไมค์กี้จากนานะโช
โคตรเจ๋ง!
นายคือดราเค่นจากยงโชใช่ไหม
คนที่เท่ระเบิดแบบนายเนี่ย
ทำไมถึงต้องมาอยู่กับพวกขยะนี่ด้วย
มาเป็นเพื่อนกับฉันดีกว่า!
เคนจิน!
โอซานาอิอยู่ที่นี่จริง ๆ เหรอ นาโอโตะ
จู่ ๆ กลับมาแล้วก็ให้ตรวจสอบเลย
จะไปมีเวลาเตรียมตัวได้ยังไงกันครับ!
โทษที ๆ
มันเป็นเหตุด่วนน่ะ
อีกอย่าง
เป็นเพราะบอก "ข้อมูลโคมลอย"
เรื่องไมค์กี้คุงกับดราเค่นคุงมีความขัดแย้งนี่แหละ!
การที่ 2 คนนั้นจะมีเรื่องกันเนี่ยเป็นไปไม่ได้ 100% เลยนะ
แต่กลายเป็นว่าในอดีต ความขัดแย้ง
ระหว่างโตมันกับเมบิอุสกำลังจะเริ่มต้นขึ้น...
ริวงูจิตายก็เพราะความขัดแย้งนั่น...
อา
เพราะอย่างนั้น ถ้ามาถาม "โอซานาอิ"
ที่เป็นหัวหน้าแก๊งเมบิอุสของฝั่งนี้
ก็อาจจะเจอเบาะแสที่หยุดการตายของดราเค่นคุงได้
คือว่า... ขอโทษนะครับ...
ขอผ่านหน่อยได้หรือเปล่าครับ...
อา... ขอโทษด้วยครับ
ขอโทษนะครับ... ขอโทษนะครับ
แต่ว่า สมกับเป็นเจ้าหน้าที่ตำรวจเลยนะ! นาโอโตะเนี่ย
ระวังตัวเอาไว้ด้วยนะครับ
ช้าเป็นบ้าเลย โอซานาอิ!
โอซานาอิ...
แอบไปนั่งกินข้าวมาใช่ไหม ไอ้นี่!
แต่ว่า ยังไม่เลยเวลา...
ถ้าตัวเองยังไม่ขยันทำงานก็ต้องทำงานหนักกว่าคนอื่น!
คนนั้นเหรอ "โอซานาอิ"
อดีตหัวหน้าแก๊งเมบิอุส...
เกิดข้อผิดพลาดอะไรหรือเปล่า
ลองไปคุยดูดีกว่า
คือว่า...
ผมไปทำอะไรให้เหรอ...
เปล่า!
พอดีไปตรวจสอบ "โตเกียวมันจิไค"
ที่ก่อเหตุไว้เมื่อไม่กี่วันก่อนน่ะ
เมื่อ 12 ปีก่อน
ในฐานะที่คุณเคยเป็นหัวหน้าแก๊งรถซิ่งอย่างเมบิอุส
เคยมีความขัดแย้งกับโตเกียวมันจิไคมาก่อนสินะ
เกี่ยวกับช่วงเวลานั้น...
ไม่มีอะไรจะพูดทั้งนั้น
คุณมีความเกี่ยวข้องกับการตายของ ริวงูจิ เคน
ไม่ใช่...
นั่นน่ะ...
สมาชิกของเมบิอุสเป็นคนแทงเขา
ไม่ใช่...
คุณเป็นคนสั่งให้ฆ่าไม่ใช่เหรอครับ
ไม่ใช่!
มันก็จริง
เรื่องที่เคยขัดแย้งกับโตมันน่ะ
แต่ว่า คนที่ฆ่าไม่ใช่ฉัน
นั่นน่ะเป็นเพียงแค่เหตุจูงใจเท่านั้น
หลังจากนั้น โตมันก็เริ่มเกิดความขัดแย้งภายใน
และวันที่ 3 สิงหาคม...
ดราเค่นก็ตาย
ทุกอย่าง
เป็นแผนที่ "หมอนั่น" วางเอาไว้
"หมอนั่น" เหรอ
โทษที
พูดมากกว่านี้ไม่ได้แล้ว
ไม่อยากเข้าไปยุ่งกับโตมันอีกแล้ว...
ขอโทษนะครับ
ทำให้หัวหน้างานโกรธใหญ่แล้ว
ต้องไปแล้วล่ะครับ
ที่ทำให้ลำบากใจต้องขอโทษด้วยนะครับ
ขะ ขอบคุณนะ
ถ้าดราเค่นไม่ตายล่ะก็
ผมก็คง...
คิดว่าไง
ท่าทีที่โอซานาอิหวาดกลัว...
ดูไม่เหมือนกำลังโกหกเลย
ถ้าเชื่อเรื่องที่เขาเล่า
ความขัดแย้งกับเมบิอุสไม่ต่างอะไรจากต้นเพลิง
และก็ "ใครบางคน" ที่เขาพูดถึง
ได้วางแผนให้เกิดการแบ่งฝักฝ่ายภายในโตมัน
โอซานาอิแค่ถูกหลอกใช้
หมายความว่ามีใครบางคนพยายาม
ทำให้ไมค์กี้คุงกับดราเค่นคุงผิดใจกันเหรอ
ทำไมถึงทำแบบนั้น...
ยังไงก็ตาม "ความขัดแย้งกับเมบิอุส"
คือต้นเหตุของทุกอย่างครับ
งั้น จะให้โตมันสู้กับเมบิอุสไม่ได้เด็ดขาด!
ต้องหยุดให้ได้!
ครับ!
ช่วยไปบอกไมค์กี้ด้วยนะครับ
อา! จะพยายามโน้มน้าวให้ได้
นั่นน่ะสิน้า ยามางิชิเนี่ย
ก่อนหน้านี้ก็ดันมาตดช่วงที่สำคัญอีก
ไม่ว่าเมื่อไหร่ก็ชอบทำแบบนั้นอยู่เรื่อยนั่นล่ะน้า
เป็นอะไร ทาเคมิจิ
อั๊กคุง...
ช่วยทุกคนให้ได้ล่ะ
เจ้าฮีโร่ขี้แย
เฮ้ย! ทาเคมิจิ
อา... โทษที ไม่ทันได้ฟังน่ะ
อะไรก...
เซฟ
มันใช่เรื่องน่าขำหรือไง แก!
งั้นเหรอ... ยังมีชีวิตอยู่สินะ
ว่าไป ไม่ได้ฟังเรื่องที่พูดอีกแล้วใช่ไหม
ข้างหน้า! ข้างหน้า!
เร็วโคตร!
อั๊กคุง
อั๊กคุงมีความฝันหรือเปล่า
อะไรกัน จู่ ๆ ก็เข้าโหมดวัยรุ่นเฉย
เอาเหอะน่า
ความฝันเหรอ...
ช่างเสริมสวยล่ะมั้ง
เป็นได้แน่นอน
พูดอะไรออกมา เรื่องนั้นยังไม่มีใครรู้หรอก
เป็นได้แน่นอน!
พอได้แล้วน่า!
เป็นอะไรไป ทาเคมิจิ!
ฉัน
จะเป็นกำลังใจให้!
เป็นได้แน่นอน!
อะ... อ้า
อั๊กคุง ฉันต้องไป
ไปที่ไหนล่ะ
เรื่องด่วนนิดหน่อย
ลูกค้าคนแรกต้องเป็นฉันนะ!
โอะ โอ้...
แจ๋ว สัญญากันแล้วนะ!
งั้น เจอกันพรุ่งนี้น้า!
อยากช่วยอั๊กคุง!
อยากช่วยดราเค่น!
อยากช่วยฮินะ!
ฉันจะต้องหาทางหยุดความขัดแย้งกับเมบิอุสให้ได้!
ไมค์กี้คุง!
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นก็ต้องหยุดให้ได้!
มีอะไร ทาเคมิจจิ
ทำไมนายถึงมาที่นี่
นี่แกอีกแล้วเหรอ
ไปไกล ๆ เลย ไอ้สวะ!
ขอโทษที ตอนนี้กำลังคุยเรื่องสำคัญอยู่
เรื่องความขัดแย้งกับเมบิอุส
หยุดได้หรือเปล่าครับ
ความขัดแย้งนี้ ถึงจะไม่มีอะไรมายืนยันแน่ชัด
แต่มีใครบางคนกำลังชักใยอยู่เบื้องหลัง!
เจ็บ
มันใช่เรื่องที่แกจะเอามาล้อเล่นไหม เนอะ ปาจิน
ไปให้พ้น
ถ้ายังปากดีพูดอีกโดนฆ่าแน่
เข้าใจเรื่องราวแล้วล่ะ ดราเค่น
จะให้ลุยซึ่ง ๆ หน้าก็คงจะไม่ได้
แล้วจะบุกยังไงล่ะ
ไม่ได้ครับ
จะมีความขัดแย้งกับเมบิอุสไม่ได้ครับ...
ไม่งั้นโตมันจะติดกับครับ
ลุกขึ้น
ห้ามมีความขัดแย้ง! ไม่มีอะไรมายืนยัน!
งั้นใครที่ไหนทำเพื่อนฉันกับแฟนมันกันล่ะ!
ไม่รู้เหมือนกันครับ! แต่ว่า!
ทาเคมิจจิ
เข้าใจที่นายพูดแล้วล่ะ
ต้องลุยกับเมบิอุส
นายมันไม่ได้เข้าใจอะไรเลย
ในเมื่อฉันตัดสินใจจะลุยแล้ว
โตมันก็ต้องลุยกับเมบิอุส
ผมถอยไม่ได้ครับ!
ถ้าลุยกับเมบิอุสขึ้นมา โตมันจะจบสิ้นครับ!
อุตส่าห์สนิทกับไมค์กี้คุงและดราเค่นคุงแล้วแท้ ๆ !
การที่โตมันต้องมาจบสิ้นแบบนี้
ผมไม่ยอมหรอกครับ!
เอาแต่พูดเรื่องไม่เข้าใจอยู่ได้ ไอ้เวรนี่
ทำบ้าอะไร ดราเค่น
ในเมื่อทาเคมิจจิบอกว่าจะไม่ยอมถอย
งั้นสืบเรื่องเมบิอุสสักนิดหนึ่งจะไม่ดีกว่าเหรอ
ไมค์กี้
เคนจิน นี่นายจะแข็งข้อกับโตมันเหรอ
ไม่ได้พูดอย่างนั้นสักหน่อย
ก็เห็นว่าพูดอย่างนั้นนั่นแหละ
มีเรื่องกันเองมันไม่ใช่สิ่งที่ดีนักหรอก
เอาแต่พูด "เมบิอุส" "เมบิอุส" อยู่นั่นแหละ
ช่วยหยุดเรียกชื่อแก๊งของฉันติดกันจะได้หรือเปล่า
ไอ้พวกเด็กมัธยมต้นเอ๊ย
แกคือโอซานาอิ!
(เมบิอุส หัวหน้าแก๊งรุ่นที่แปด: โนบุทากะ โอซานาอิ)
อย่าเสียงดัง ไอ้ขี้เปียก
โอซานาอิคนนั้น!
แก
นี่นาย ทางนี้แก่กว่า 2 ปีเชียวนะ
ต้องเรียกว่าท่านสิ
แหม สุดท้ายก็เลเวลเด็กมัธยมต้น
"โตเกียวมันจิไค" เหรอ เปลี่ยนชื่อใหม่ดีกว่าน่า
เป็น "ก๊วนเด็กมัธยมต้น" ก็ไม่เลว
ได้ยินว่าอยากต่อยตีกับเมบิอุสสินะ
ทางนี้ก็เลยเป็นฝ่ายมาหาเองไงล่ะ
- จัดไป
- เตรียมดิ้นแด่ว ๆ ได้เลย
- โดนเชือดแน่
- มีแต่ขี้ตีนทั้งนั้น
ไมค์กี้จัง
ถูกล้อมเอาไว้แล้ว!
นี่แหละสงคราม
ยังไงก็ตาม "ความขัดแย้งกับเมบิอุส"
คือต้นเหตุของทุกอย่างครับ
งั้น จะให้โตมันสู้กับเมบิอุสไม่ได้เด็ดขาด!
ต้องหยุดให้ได้!
แย่แล้ว! ทำยังไงดี!
เสื้อเชิ้ตของเธอมีกลิ่นเหงื่อเล็กน้อย
ที่ทำก็มีเพียงเดินไปอยู่ข้างมัน
จู่ ๆ สายฝนก็ตกลงมาอย่างหนัก
จึงได้ทิ้งรอยจูบไว้ในค่ำคืนอันเปล่าเปลี่ยว
พอหันมองย้อนกลับไป มันก็อดที่จะหัวเราะออกมาไม่ได้เสมอ
ขอร้องล่ะ
นี่ อนาคตที่ไม่มีวันเป็นจริงได้ เอาล่ะ
ตอนนี้ถึงเวลาลักพาตัวแล้ว
ในโลกใบใหม่นี้
ถ้าจะตั้งชื่อให้เธอก็คงเป็น "ฮีโร่ของฉัน"
ความปรารถนาอันซื่อตรง
เกินกว่าที่กาลเวลาจะหยุดยั้ง
"นอกจากเธอก็ไม่ต้องการใครอีกแล้ว"
ไม่ว่าเมื่อไหร่ก็ยังคงหายใจอยู่ที่นี่
หักเข็มที่คดงอทิ้งไป
ใช้เสียงที่ตัดสินใจอย่างแน่วแน่
เพื่อเตะโชคชะตานั่นไปให้ไกล