Dari tadi kalian sebut Moebius melulu.
Bisakah berhenti menyebut
nama kami terus-menerus?
Dasar bocah SMP.
Si keparat ... Osanai?!
Kudengar, kalian mau
tawuran sama Moebius.
Jadi, kami mau menyerang kalian duluan.
Ayo, gas!
Menarilah, bocah SMP!
Cuma kumpulan bocah.
Saatnya perang!
Pachin!
Ini serangan lebih dulu dari kami.
Wahai Dik Mikey, si bocah SMP!
Gawat.
Perseteruan Touman melawan Moebius ...
... akan segera dimulai!
Kerah kami ditarik, dan diberi bogem mentah
sehingga kami sempoyongan,
lalu jongkok bersebelahan
Di tengah hujan yang diprediksi,
kau menyeringai
lalu berbohong bahwa "luka pasti akan sembuh"
Bahkan adu mulut yang sering dilakukan
tak bisa kulakukan dengan baik
Jangan katakan candaan
yang membosankan
Rasa bosannya pun tampak jelas di mataku!
Tak peduli walau seberapa banyak air
mata yang mengaliri pipi lebamku ini
melalui hati yang goyah
bersanding dengan bahu
kau pasti bisa menghindari
akhir buruk yang menghantui!
Kenapa rasa sakit ini lebih
nyaman dibanding kebahagiaan?
Bahkan rasa sakit ini kian menggema!
Sambil menggigit lidah dan
mengenakan baju basah,
mari kita tertawakan wajah sembap ini
Lalu di tengah malam bermandikan hujan
kita ikrarkan balas dendam!
(#7 Bangkit)
Mengepung bocah SMP
dengan jumlah sebanyak ini?
Kau memanglah bajingan seperti
yang kubayangkan, Bang Osanai.
Hah? Kagak kedengaran!
Cebol banget, sih.
Seperti yang dia bayangkan?
Justru beda jauh dari bayanganku.
Antara 12 tahun mendatang,
dan sekarang.
Apa benar mereka orang yang sama?
Apa yang terjadi
hingga dia seperti itu?
- Oi.
- Eh?
Keparat, kenapa dari tadi
matamu jelalatan terus?
Eh, enggak ....
Barusan kau meremehkanku, 'kan?
Tatapanmu itu!
Tatapan itulah
yang paling kubenci!
Eh?
Lawanmu adalah aku, Berengsek.
Jangan, Pachin!
Jangan melawan Moebius.
Mundur sana.
Eh?
Jangan meremehkan Pachin, Hanagaki.
Di Touman, Pachin termasuk petarung tangguh.
Siapa pun lawannya, akan dia
serang dengan tangan kosong.
Dia bisa menghancurkan
kawanan musuh seorang diri.
Dia pasti takkan kalah sama Osanai!
Bukan begitu maksudku.
Kalau begini terus,
Draken bisa mati!
Lalu, Akkun ...
... dan Hina ....
Padahal harus kucegah.
Sialan!
Takemicchi.
Diam dan lihatlah.
Ini gelutnya Pa.
Ada apa?
Hajar saja!
Habisi!
Keparat, ternyata kau berlatih tinju, ya.
Hah?
Gawat! Tinjunya tepat sasaran banget!
Pukulan kayak begini mah ...
... kagak bisa membunuh semut!
Gawat! Kesadarannya di awang-awang!
Tidak mungkin ....
Si Osanai itu monster, ya?!
- Pachin!
- Peh!
Sudah kusuruh kau untuk
diam dan melihatnya, 'kan?
Maaf, Mikey.
Diam dan melihat?
Bukannya itu kejam banget, Bang Mikey?
Hidungnya Pachin babak belur,
dan kesadarannya hampir hilang!
Dia sudah enggak sanggup!
Pachin bisa mati!
Ayo hentikan!
Kenapa?
Dia masih belum menyerah.
Dia tertawa?
Kau kejam, Bang Mikey.
Ini sih penyiksaan.
Jadi kotor, deh.
Hah?
Woi, dia pingsan sambil berdiri, loh!
Maaf.
Mikey.
Aku ...
... lemah banget, ya.
Kau bicara apa, Pachin?
Kau ...
... belum kalah.
Hah?
Kau bicara apa?!
Belum kalah dari mana?!
Jangan bicara aneh-aneh, woi.
Oi, Mikey.
Mending kau bersujud dulu.
Meski kagak bakal dimaafkan!
Kalian sujud sambil bugil, gih!
Tapi jangan terkencing-kencing, ya!
Jangan pikir bocah seperti kalian
bisa dimaafkan kalau menangis!
Nanti bokongmu kugebuk, loh!
Hah?
Mau gelut nih, Mikey?
Meskipun Bang Mikey ikut maju,
lawannya itu ....
Dalam 10 detik, akan kubunu–
Eh?
Hah?!
Siapa pun yang mengira Pachin telah kalah ...
... maju sini.
Biar kubunuh!
Touman itu milikku.
Selama aku berada di belakang mereka,
mereka takkan kalah sama siapa pun!
Maaf, Kenchin.
Aku kebablasan.
Hadeh.
Apa boleh buat, Mikey.
Osanai!
Bahaya, Mikey!
Draken!
Osanai!
Osanai.
Biar kuberi tahu alasan kekalahanmu.
Yakni karena kau melenceng
dari jalan berandalan.
Kau menyikat cewek,
dan menyerang orang tua.
Perbuatanmu itu busuk.
Dengar. Kalau kalian bertindak brutal lagi,
kamilah yang akan menyudutkan
dan membunuh kalian.
Mereka berbahaya!
Apa mereka betulan anak SMP?!
Pemimpin kalian telah dikalahkan oleh Mikey!
Apa ada yang protes?!
Kalau tidak ada,
mulai hari ini Moebius akan
bergabung dengan Geng Tokyo Manji!
Hebat banget.
Kami menang.
Apa Touman berkembang
dengan cara seperti ini?
Oi.
Ayo kabur.
Gawat, ada polisi.
Eh? Polisi?!
Apa mereka mau
merayakan kemenangan kita?
Ayo kabur, Takemicchi!
O-Oke!
Kenapa dia bisa sesantai itu?!
Oi, Moebius!
Jangan kabur sendirian.
Topanglah Osanai juga.
Ah, baik!
Perseteruan itu hanyalah pemicu awal.
Meski Osanai bilang begitu,
tapi semua berlalu tanpa terjadi apa-apa.
Apa tandanya ini belum berakhir?
Pemicu? Apakah ada yang kulewatkan?
Hah?
Cuma kau seorang yang tak
dapat kumaafkan, Osanai!
Eh?!
Apa yang kau lakukan, Pa?!
Hah?!
Pa ....
Kau ....
Pachin!
Kau dapat pisau dari mana?!
Eh?
Dia menusuk Osanai?
Osanai! Osanai!
Eh? Bang Osanai!
Bohong, 'kan? Dia menusuk Bang Osanai, loh!
Ayo kabur, Pa!
Maaf.
Mikey.
Pehyan.
Kuserahkan divisi tiga padamu.
Aku ... akan menyerahkan diri.
Jangan bercanda!
Jangan diam doang, Mikey!
Pa, kemarilah!
Nanti kita tertangkap!
Pa!
Ah.
Ah, sialan!
Kenapa jadi begini?!
Gawat.
Kesadaranku ....
Hah?!
Takemicchi!
Eh? Ini di mana?
Hm?
Cabul.
Emma?! Yang barusan itu
tindakan tidak disengaja!
Eh?
Rumah sakit?
Oh, iya.
Aku tak sadarkan diri.
Terus Bang Mikey dan yang lain di mana?
Apa mereka baik-baik saja?
Ada panggilan dari Draken.
Saat aku berlari menemuinya,
kulihat ada kau bersamanya.
Terus Bang Draken-nya?
Dia mulai berselisih sama Mikey!
Eh? Itu kan ....
Ke-Kenapa mereka berselisih?
Entahlah.
Rasanya masalah yang
ada semakin membesar.
Ada Kubu Draken dan Kubu Mikey.
Sepertinya Touman terbelah menjadi dua.
Jangan-jangan?!
"Apa yang akan kita lakukan
setelah Pachin tertangkap?"
Mereka berselisih karena masalah itu.
Perseteruan internalnya Touman.
Pemicunya tawuran itu?
Ini sesuai perkataan Osanai!
Ini bukan waktunya berdiam diri!
Ah.
Jangan menangis, Emma.
Draken baik-baik saja, 'kan?
Aku tak tahu lagi apa yang terjadi.
Takemichi, kamu baik-baik saja?
Eh?
Eh, apa? Nista banget!
Eh, apaan?
Bukan begitu, Hina!
I-I-Ini tuh!
Sekarang sudah 1 Agustus.
Touman terbelah jadi dua.
Kalau begini, perseteruan internal
akan dimulai seperti kata Osanai.
Lalu pada 3 Agustus ...
... Draken akan mati.
Sementara itu, aku diharuskan istirahat.
Berhasil juga.
Saking luangnya,
aku sampai menyelesaikan puzzle
besar dengan 2005 keping!
Ini mah rasa puas yang sia-sia.
Eh?
Walah, kau sudah boleh pulang, toh?
Aku jadi enggak bisa
ketemu mbak-mbak suster.
Apa kau betulan sudah mendingan?
Kau disuruh istirahat, 'kan?
- Ya, sudah agak mendingan.
- Mana majalah pornonya?
Apa kalian tahu sesuatu tentang
Bang Draken dan Bang Mikey?
Oh? Ya, begitulah.
Situasinya memang gawat, ya.
Eh?
Apaan, nih?
Puzzle ini kayaknya ribet banget.
Yang ini bisa dipindahkan ke sini, 'kan?
Woi, jangan disentuh!
Butuh tiga hari untuk
menyelesaikan itu, loh!
Eh?
Kau luang banget, ya.
Apa boleh buat, 'kan?
Soalnya aku disuruh istirahat.
Takemichi, situasinya betulan gawat.
Antara Mikey dan Draken.
Benarkah?
Sudah tak dapat dipulihkan.
Katanya, kehancuran Touman
tinggal menunggu waktu saja.
Sudah kuduga.
Eh?
Eh? Kenapa, sih?
Maaf, aku bercanda.
Hah?
Mereka memang lagi berselisih,
tapi kayaknya itu hal biasa.
Apaan, sih.
Lagian, enggak mungkin Bang Draken
dan Bang Mikey bermusuhan.
Siapa sama siapa?
Yang enggak mungkin bermusuhan?
Ba-Bang Draken?!
Aku datang menjengukmu, Takemicchi.
Nih kamar panas juga, ya.
Apa karena dipenuhi bocah?
Hah?
Kenapa kalian berdiri sambil bengong 'gitu?
Aku beli semangka, nih.
Ayo makan bareng.
Ba-Baik!
Ujung-ujungnya,
Pa ditahan setidaknya satu tahun.
Terus 'gimana keadaan Osanai?
Dia masih hidup.
Kalau mati mah,
Pa bakal ditahan sampai dewasa.
Kabar Bang Mikey?
Si berengsek itu seenak jidat!
Eh?
Ah, maaf.
Seluruh tiga hariku sia-sia!
Aku kan sudah minta maaf!
Iya, enggak apa-apa, deh.
Toh, itu cuma hal yang kuselesaikan
selama tiga hari sampai kurang tidur.
Pokoknya.
Aku tidak lagi berhubungan dengan Mikey.
Eh?
Touman sudah berakhir.
Ka-Kau bicara apa?
Kok bilang berakhir?
Cuma candaan, 'kan?!
Maaf mengganggu.
Tu-Tunggu sebentar, dong!
Bang Draken.
Ternyata kabar Touman terbelah dua ...
... itu sungguhan, ya.
Iya.
Apa mereka akan berseteru?
Harus kucegah!
Apa maksudnya Touman akan berakhir?
Jelaskan situasinya!
Hei!
Hah?
Kenapa kau di sini?
Hah? Kau sendiri kenapa di sini?
Bang Mikey?
Gawat, nih.
Gawat banget!
Bang Mikey datang!
Waktunya enggak tepat!
Situasinya bakal runyam!
Aku mau menjenguk Takemicchi.
Aku juga sama!
Hah?
Takemicchi itu temanku.
Kau tak ada kaitan dengannya.
Iya, 'kan, Takemicchi?
Eh?
Eng ....
Hah? Kau bicara apa?
Takemicchi, kau temanku, 'kan?
Eh ....
Minggir kau, Gede Dongo.
Aku enggak bisa lewat.
Hah?
Kau saja yang minggir, Cebol.
Tu-Tunggu dulu, kalian berdua!
Hah?!
Dia mencoba melerai!
Mau mati, ya?!
Padahal dia baru saja selamat.
Meski aku tak tahu apa yang terjadi,
tapi kalian tak boleh berselisih.
Tenanglah, kalian berdua.
Oi.
Memangnya kau siapa?!
Ngeri.
Mustahil bagiku mencegah
perselisihan mereka.
Hah?
Dia memahami ucapanku, ya.
Oi!
Bang Mikey, itu Hayate sepeda kesayanganku!
Kenanganku hancur lebur!
Keparat, kau masih waras?
Ah, Bang Draken!
Itu pemukul bisbol yang membuatku
bisa mencetak home run saat SD!
Kalau mau gelut, maju sini!
Bang Mikey, itu benda yang kudapat
saat pertama kali ke festival bareng ayahku!
Bang Draken, itu papan luncur yang
kubeli setelah menabung mati-matian!
Bagaimana kalau kita
menyelesaikannya di sini?
Boleh saja.
Kalian ini ....
Hentikanlah perbuatan kalian!
Dengan berjalan di sisimu yang
agak bau keringat
itu sudah cukup bagiku
Seraya dihantam oleh hujan tiba-tiba,
kita berciuman di tengah dinginnya malam
Kala aku berpaling, masihlah ada
diriku yang kerap tertawa
Tolonglah!
Hei, ayo menuju masa depan yang
tak mungkin terwujud!
Bawalah aku sekarang juga
ke dunia baru
olehmu yang kusebut sebagai "pahlawanku"
Harapan yang blak-blakan
melampaui waktu yang terhenti
"Tiada lagi yang kubutuhkan selainmu"
Aku akan selalu bernapas di sini
Hancurkan jarum yang bengkok
dengan suara tegas
lalu empaskan takdir!