Korang asyik sebut Meobius saja...
Boleh tak jangan panggil nama
kami banyak kali macam tu.
Bayi-bayi sekolah menengah.
Kau...
Osanai!
Aku dengar korang nak cari gaduh.
Jadi, kami dulu yang akan serang.
Jom menari, budak-budak!
Mari aku tikam semuanya!
Banyak budak-budak mentah saja!
Ini adalah perang!
Pah-Chin.
Kami datang ke sini untuk menyerang dulu.
Pakatan Bayi Sekolah Menengah,
Mikey.
Tak boleh jadi ni.
Pergaduhan antara Toman dan Moebius akan bermula.
♪ Aku digenggam oleh dadaku ♪
♪ menerima pukulan yang kuat ♪
♪ terhuyung-hayang ♪
♪ dan berjongkok berdampingan ♪
♪ Seperti hujan yang diharapkan ♪
♪ kau tipu yang "lukanya akan menjadi suci" ♪
♪ Malah pertengkaran mulut selalu tak berlaku ♪
♪ Janganlah buat jenaka yang bosan ♪
♪ Berkali-kali titisan air mati mengalir ♪
♪ yang tak menentu melebamkan mata ♪
♪ Jagalah hati kau dan elak
daripada 'Bad End' yang mereputkan ♪
♪ Aku tertanya kenapa ia rasa
lebih selesa daripada keseronokan ♪
♪ Tertawa dengan mukaku yang lebam ♪
♪ Sambil menyentuhkan lidah kau
dengan pakaian basahku ♪
♪ Bersumpah dendam pada malam bercurahan ♪
(Episode 7:  Pemulihan)
Kau bawa orang seramai ni,
nak berlawan dengan budak sekolah menengah.
Kau memang orang yang
celaka seperti apa yang aku anggap.
Apa?!
Tak dengar lah, kau kecil sangat!
Seperti apa yang aku fikirkan.
Memang berbez sangat apa yang anggap.
12 tahun ke masa depan,
sekarang ni,
memang diorang ni orang yang berbeza ke?
Apa yang berlaku sampai dia berubah macam tu?
Woi!
Bangsat, apa yang aku tengok dari tadi ni?!
Eh, tak ada apa lah...
Kau
pandang rendah aku kan tadi?
Aku paling tak suka kalau orang
pandang aku macam tu.
Hah?
Lawan kau adalah aku lah, celaka!
Jangan Pah-Chin.
Jangan bergaduh dengan Moebius.
Jangan nak masuk campur.
Jangan pandang rendah Pah-Chin, Hanagaki.
Pah-Chin ni, antara pelawan ahli Toman yang hebat.
Dia adalah orang yang akan belasah satu pasukan,
dengan diri sendirinya.
Dengan Osanai sampah tu, dia takkan kalah punya.
Masalahnya bukan pasal yang tu.
Kalau biar saja macam ni, Draken akan mati nanti.
Akkun
Hina
Aku tahu aku perlukan
berhentikan semua ni tapi,
Celaka!
Takemicchi.
Kau duduk diam saja.
Ini adalah perlawanan Pah-Chin.
Asal, woi?
Bangsat.
Kau ada main tinju sikit, hah?
Aduh!
Dia terima tumbukan tu di muka dia!
Tumbukan macam ni...
takkan dapat bunuh sesiapa.
Bahaya ni.
Dia dah nak pengsan.
Tak mungkin...
Kau ni raksasa ka
Osanai?
Pah-Chin!
Peh!!
Kan aku dah cakap duduk diam dan tengok saja.
Maaf, Mikey.
Duduk diam, tengok saja?
Mikey, kau rasa tak kejam ke?
Pah-Chin, hidung dia dah patah,
dia pun dah nak mula pengsan.
Tak boleh dah ni.
Pah-Chin akan mati nanti.
Mari kita berhentikan diorang.
Asal pula?
Dia belum putus asa lagi.
Dia ketawa?
Kau kejam lah, Mikey.
Ini dah macam penyeksaan.
Kotor sial.
Hah?
Woi!
Dia ni pengsan sambil berdiri!
Maaf.
Mikey.
Aku
lemah sangat.
Apa yang kau cakap ni, Pah-Chin?
Kau
tak kalah lah.
Hah?!
Apa yang kau merepek ni, hah?!
Apa yang tak kalahnya?!
Jangan nak merepek lah.
Woi Mikey!
Kau kena sujud dulu.
Kami takkan maafkan kau.
Semua bogel dan sujud dekat kami.
Jangan terkencing pula nanti.
Kami takkan tunjuk belas kasihan sebab
kau budak saja walaupun kau menangis.
Siap sedia untuk dirotan di punggung.
Apa?
Nak gaduh ke
Mikey?
Mikey pun takkan mampu berlawan
dengan lelaki macam Osanai.
Aku akan bunuh kau dalam 10 saat.
Eh?
Apa?!
Siapa yang fikir Pah-Chin akan kalah,
keluar sekarang.
Aku akan bunuh dia.
Toman adalah milik aku.
Selagi aku ada di belakang,
tak ada siapa yang akan kalah.
Maaf, Kenchin.
Aku terlepas pula.
Nak buat macam dengan kau, Mikey.
Osanai!
Mikey!
Draken!
Osanai!
Osanai,
kau tahu tak kenapa kau kalah,
aku akan beritahu sebabnya.
Sebab kau berada di jalan delinkuen yang salah.
Kau mempermainkan perempaun, serang ibubapa,
perkara yang kau buat tu,
semuanya bangsat saja yang akan buat.
Dengar sini,
kalau korang buat perkara bodoh lagi,
aku akan cari korang sampai jumpa
dan aku sendiri akan bunuh korang.
Diorang ni bahayalah.
Diorang ni memang budak sekolah menengah ke?
Korang punya ketua
dah dikalahkan oleh ketua kami, Mikey!!
Ada orang tak puas hati ke?!
Kalau tak ada,
mulai hari ni, Moebius
akan bergabung dengan Toman.
Hebatnya.
Diorang menang.
Jadi, macam ni lah Toman menjadi semakin besar,
Woi!
Jom lari sajalah!
Aduh, polis lah.
Eh, polis?
Diorang datang ke sini nak
sambut kemenangan kita ke?
Jom larikan diri, Takemicchi.
Baik.
Asal kau boleh bertenang macam tu?
Woi, Moebius!
Jangan fikir diri sendiri saja nak larikan diri.
Bawa ketua korang ni sekali.
B-Baik!
Pergaduhan tu hanyalah pencetus saja.
Osanai cakap macam tu,
tapi pergaduhan dah tamat tanpa
berlaku apa-apa.
Maksudnya, ni belum berkahir lagi ke?
Pencetus?
Ada perkara yang aku terlepas pandang ke?
Kau sorang saja yang aku tak dapat nak maafkan
Osanai.
Apa yang kau buat ni
Pah??!!
Pah
Kau...
Pah-Chin
dari mana kau simpan pisau tu?
Eh?
Dia tikam?
Osanai.
Osanai
Osanai?!
Tak mungkn.
Dia tikam Osanai.
Lari Pah.
Maaf
Mikey.
Peh-Yan
pasukan bahagian ke-3,
aku serahkan kepada kau.
Aku...
serahkan diri aku.
Tak usah nak merepek!
Kita kena gerak, Mikey!
Pah.
Ikut kami.
Kita akan tertangkap nanti.
Pah!!
Ah, sial!
Kenapa boleh jadi macam ni?!
Sial
aku rasa macam nak pengsan,
Takemicchi!
Aku di mana?
Gatal.
Emma!
Yang tadi tu, aku tak sengaja.
Ah.
Hospital?
Oh haah.
Aku pengsan masa tu.
Ah, apa jadi dengan Mikey dan yang lain?
Semua okey ke?
Aku dapat panggilan dari Draken,
bila aku nak pergi jumpa dia, kau ada di situ.
Apa jadi dengan Draken?
Dia mula bergaduh dengan Mikey...
Eh...bukankah...
Ke-Kenapa diorang bergaduh?
Tak tahu.
Tapi, ia menjadi semakin teruk.
Sekarang dah ada pihak yang
menyokong Draken dan pihak Mikey,
Toman dah berpecah kepada dua geng.
Entah-entah...
semua orang bergaduh sama ada Pah-Chin,
patut ditahan atau, perkara macam tu lah.
Peragduhan sesama sendiri dalam Toman.
Pergaduhan sebelum ni menjadi pencetus,
sekarang ni dah jadi
apa yang Osanai cakap.
Aku tak sepatutnya baring di sini.
Emma jangan menangis.
Draken akan okey je kan?
Aku pun dah tak tahu apa yang
dah berlaku sekarang.
Takemichi, kamu okey tak?
Ouh.
Apa ni?
Menjijikkan.
Apa?
Bu-Bukanlah.
Ni bukan apa yang kau sangkakan...
Sekarang dah 1 Ogos.
Toman sudah berpecah kepada dua kumpulan.
Kalau dibiarkan,
mengikut kata Osanai,
pergaduhan sesama sendiri berlaku ,
3 Ogos,
Draken akan mati.
Ketika semua perkara tu berlaku,
aku berehat di rumah.
Dah berjaya.
Aku ada banyak sangat masa.
Sampai aku telah siapkan
2005 kepingan susun suai gambar.
Kejayaan yang tak bermakna.
Alaa...
Dah keluar dari hospital?
Tak boleh lah aku nak jumpa
dengan kakak jururawat.
Dah okey ke?
Kau disuruh untuk berehat saja kan?
Mana buku porno?
Hmm, aku okey je.
Korang dah tahu pasal Mikey dan Draken?
Ouh.Hmm.Haa.
Memang dah bahaya lah kan.
Haa?
Apa benda ni?
Kecil gila kepingan susun suai gambar ni.
Benda ni boleh pindahkan di sini kan?
Oi, jangan sentuh!
Tiga hari aku siapkan benda tu!
Eh?
Banyak teruk masa dia ni.
Tak boleh nak buat apa-apa lah.
Kan aku disuruh duduk di rumah saja kan.
Takemichi, dah teruk dah ni.
Mikey dengan Draken.
Ya ka?
Macam dah tak boleh diperbaiki.
Tunggu masa saja, Toman akan berpecah...
Memang akan jadi macam tu ke...
Eh?
Asal?
Maaf. Melawak saja.
Apa?
Diorang dua tu memang bergaduh,
tapi yang tu perkara seperti biasa saja lah.
Apa lah...
Mikey dan Draken takkan
bergaduh besar lah.
Siapa dengan siapa
bergaduh?
D-Draken.
Aku datang melawat, Takemicchi.
Panasnya bilik ni.
Sebab penuh laki-laki saja ka?
Apa?
Asal korang berdiri?
Aku ada beli tembikai.
Jom ah makan.
B-Baik.
Pah, nampaknya,
setahun lebih akan ditahan.
Moebius, Osanai,
dia hidup.
Kalau dia mati, Pah takkan d
ilepaskan selagi belum dewasa.
Mikey pula?
Budak celaka. Memang buat hal saja.
Oh, maaf.
Aku punya masa tiga hari aku!!!
Aku dah minta maaf dah kan.
Ya. Aku okey je.
Tu hanyalah masa tiga hari aku tanpa tidur.
Yang pentingya, aku nak putuskan
hubungan aku dengan Mikey.
Eh?
Toman pun akan tamat.
Apa yang akan tamatnya?
Kau melawak saja kan.
Maaf kacau.
K-Kejap
Draken.
Toman akan berpecah...
nampaknya betul.
Memang akan berlaku pergaduhan sesama sendiri.
Aku perlu berhentikannya.
Apa maksud kau Toman akan tamat?
Tolong bagitahu aku apa yang dah berlaku.
Weh...
Hah?
Asal kau di sini?
Hah?!
Kau pun asal datang ke sini?
Mikey?
Bahaya ni!
Mikey datang pula.
Waktu yang paling tak sesuai.
Ini akan menjadi perkara buruk.
Aku datang nak melawat Takemicchi.
Aku pun.
Hah?
Takemicchi kan kawan aku.
Dia takde kaitan dengan kau kan.
Kan Takemicchi?
Eh?
Umm...
Apa yang kau cakap ni?
Takemicchi kawan aku lah, kan Takemicchi?
Kau menyemak lah, badak.
Hah?
Kau lah menyemah, cicak.
K-Kejap.
Korang berdua.
Apa?
Dia cuba nak masuk campur.
Dia nak mati ke?
Dia dahlah baru terselamat saja.
Aku tak tahu apa yang dah berlaku.
Korang tak boleh bergaduh.
Korang berdua bawalah bertenang.
Woi.
Kau fikir kau siapa?
Menakutkan. Tak mampulah.
Menghalang pergaduhan diorang berdua ni...
Dia faham.
Mikey.
Yang tu basikal kesayang aku, Hayate.
Memori aku!!
Celaka kau.
Kau serius ah?!
Ah!!
Draken.
Yang tu adalah pemukul besbol yang
pukul 'Home Run' semasa sekolah rendah.
Kalau kau nak lawan, mari ah!
Mikey.
Yang tu semasa aku dan ayah
aku pertama kali pergi ke festival...
Draken.
Yang tu papan luncur yang aku
beli dengan duit simpanan aku.
Di sini ka kita tamatkan semuanya.
Mari ah.
Korang
baik korang berhenti.
♪ Dari baju kau yang basah dengan peluh ♪
♪ Yang kau perlu buat hanyalah berjalan di sebelahku ♪
♪ Hujan turun kepadaku tiba-tiba ♪
♪ Aku curahkan ciuman pada malam yang sunyi ♪
♪ Toleh ke belakang, aku asyik bersengih ♪
♪ Tolonglah ♪
♪ Hei, masa depan yang tak akan menjadi kenyataan ♪
♪ Aku sekarang ingin dibawa lari ♪
♪ Dalam dunia baru ♪
♪ Namakanlah kau sebagai "wiraku" ♪
♪ Permintaan yang telus ♪
♪ Melangkaui masa yang sudah terhenti ♪
♪ "Aku tak perlukan apa-apa selain kau" ♪
♪ Sentiasa mengambil nafas di sini ♪
♪ Patahkan jarum yang telah bengkok ♪
♪ Dengan suara fikiranku ♪
♪ Takdirku bermula ♪