เอาแต่พูด "เมบิอุส" "เมบิอุส" อยู่นั่นแหละ
ช่วยหยุดเรียกชื่อแก๊งของฉันติดกันจะได้หรือเปล่า
ไอ้พวกเด็กมัธยมต้นเอ๊ย
แกคือโอซานาอิ!
ได้ยินว่าอยากต่อยตีกับเมบิอุสสินะ
ทางนี้ก็เลยเป็นฝ่ายมาหาเองไงล่ะ
- จัดไป
- เตรียมดิ้นแด่ว ๆ ได้เลย
- โดนเชือดแน่
- มีแต่ขี้ตีนทั้งนั้น
นี่แหละสงคราม
ปาจิน!
ช่วยมาตรงนี้หน่อยได้หรือเปล่า
ไมค์กี้จังจากแก๊งเด็กมัธยมต้น
แย่แล้ว...
โตมันกับเมบิอุส
จะเริ่มมีความขัดแย้งกันแล้ว...!
กุมหน้าอกของตัวเองเอาไว้
หมัดอันทรงพลังซัดเข้ามา
หลังจากโงนเงนไปมา
ก็ลงไปหมอบอยู่ข้างกัน
ท่ามกลางสายฝนที่ตกลงมาตามคาด
นายก็ยิ้มเยาะออกมาแล้วโกหกว่า
"เดี๋ยวบาดแผลก็ถูกชะล้างเอง"
ไม่ว่าเมื่อไหร่ก็เอาแต่ต่อยตีกันเสมอ
ถึงมันจะไปได้ไม่ค่อยสวยก็ตามที
เลิกทำเป็นเรื่องตลกฝืดเสียทีเถอะ
ในตาของฉันมันเต็มไปด้วยความเบื่อหน่ายมามากพอแล้ว
หลายต่อหลายครั้งที่หยาดน้ำตาจากรอยฟกช้ำอันหมองคล้ำ
มันหลั่งออกมา มันหลั่งออกมา เกินกว่าจะหักห้ามไว้ได้
แบกความรู้สึกในใจเอาไว้บนบ่า
ขัดขืนจุดจบเลวร้ายอันเน่าเฟะ
เพราะอะไรกันมันถึงรู้สึกสบายใจยิ่งกว่ายามที่มีความสุข
ทั้งที่ความเจ็บปวดยังแผ่ซ่านไปทั่ว
ขณะเดาะลิ้นในสภาพชุด
ที่เปียกโชกก็หัวเราะให้กับใบหน้าที่บอบช้ำ
ในค่ำคืนที่สายฝนเทกระหน่ำ ได้สาบานว่าจะแก้แค้น
(#7 ฟื้นคืน)
ซุ่มโจมตีด้วยคนขนาดนี้กับแก๊งเด็กมัธยมต้น...
(นี่เป็นเพียงเรื่องแต่งเท่านั้น
ไม่เกี่ยวกับบุคคลหรือกลุ่มที่มีอยู่จริง)
กระจอกอย่างที่นึกภาพเอาไว้เลยนะ โอซานาอิคุง
ไม่ได้ยินเว้ย เปี๊ยกเกินก็งี้แหละ
(การสูบบุหรี่ตั้งแต่เด็กหรือต่อยตีแบบ
ในเรื่องถือว่าผิดกฎหมาย)
อย่างที่นึกภาพเอาไว้...
ต่างกับที่ฉันนึกภาพเอาไว้เหลือเกิน
คนจาก 12 ปีข้างหน้า
กับตอนนี้... มันใช่คนเดียวกันจริง ๆ เหรอ
มันเกิดเรื่องอะไรขึ้นกันแน่...
แก จะจ้องหน้าหาสวรรค์วิมานอะไรไม่ทราบ
เปล่า...
นาย
เมื่อกี้ดูถูกกันสินะ
โคตรเกลียดสายตาแบบนั้นที่สุด!
คู่ต่อสู้ของแกคือฉันต่างหาก ไอ้บ้าห้าร้อย!
ไม่ได้นะ ปาจิน...
อย่ามีเรื่องกับเมบิอุส...
ถอยไปเลย
อย่าดูถูกปาจินเชียวนะ ฮานะกาคิ
ปาจินน่ะเป็นนักสู้สายลุยไม่ยั้งของโตมัน...
ไม่ว่าอีกฝ่ายจะเป็นใครหน้าไหน
ก็จะเป็นคนเข้าไปบดขยี้ทั้งแก๊งด้วยตัวคนเดียว
ไม่มีทางแพ้โอซานาอิแน่
มันไม่ใช่แบบนั้นครับ...
ขืนเป็นแบบนี้... ดราเค่นได้ตายแน่!
อั๊กคุงกับ... ฮินะด้วย!
ทั้งที่ต้องหยุดให้ได้แท้ ๆ ...
โธ่เว้ย!
ทาเคมิจจิ
หุบปากแล้วดูให้ดี
นี่คือการต่อยตีของปา
เป็นอะไร
แก...
เป็นมวยเหมือนกันสินะ...
แย่แล้ว! โดนเข้าเต็มหน้าเลย...!
หมัดแค่นี้
ฆ่ามดยังไม่ตายด้วยซ้ำ
แย่ล่ะ ใกล้จะหมดสติแล้ว
ไม่จริง...
เป็นสัตว์ประหลาดหรือไง
โอซานาอิ...!
ปาจิน!
เป!
บอกว่าให้หุบปากแล้วดูให้ดีไปแล้วสินะ
ขอโทษ... ไมค์กี้...
หุบปากแล้วดูให้ดีงั้นเหรอ...
ไมค์กี้คุงไม่ใจร้ายไปหน่อยเหรอครับ!
จมูกของปาจินหักแล้ว แถมสติก็แทบจะเลือนราง...
แบบนี้ไม่ไหวหรอกครับ!
ปาจินจะตายเอานะครับ!
เข้าไปห้ามเถอะ!
ทำไมล่ะ
ยังไม่เห็นตัดใจเลยนี่
ยิ้มงั้นเหรอ...!
ใจร้ายมาก ไมค์กี้คุง...
แบบนี้มันทรมานกันชัด ๆ
เลอะจนได้สินะ...
เฮ้ย! หมอนี่มันหมดสติทั้งที่ยืนอยู่เว้ย!
ขอโทษ...
ไมค์กี้...
ฉัน...
ไม่ได้เรื่องเลยนะ...
พูดอะไรอย่างนั้น ปาจิน
นาย
ไม่ได้แพ้หรอก
พูดอะไรของเอ็งเนี่ย!
ตีลังกาดูหรือไงถึงบอกว่าไม่แพ้เนี่ย!
เลิกพูดจามั่วซั่วได้แล้วเฮ้ย!
เฮ้ย ไมค์กี้ ตอนนี้มันต้องคุกเข่าขอขมาแล้ว!
แต่ไม่ยกโทษให้หรอกนะ!
แก้ผ้าคุกเข่าขอขมาด้วยนะ!
อย่าเพิ่งกลัวจนฉี่ราดก่อนล่ะ!
ต่อให้ร้องไห้เป็นเด็กน้อยก็ไม่ยกโทษให้หรอก
เดี๋ยวพ่อจะตีก้น แปะ ๆ ให้เอง
อยากโดนใช่ไหม
ไมค์กี้
ไม่ว่าไมค์กี้คุงจะเก่งแค่ไหน แต่หมอนี่น่ะ...
จะฆ่าทิ้งใน 10 วินาทีเอง...
ไอ้พวกที่คิดว่าปาจินแพ้ออกมาให้หมด
ฉันจะได้ฆ่าเรียงตัว
โตมันเป็นของฉัน
ตราบที่ยังมีฉันหนุนหลังอยู่...
ก็ไม่แพ้ใครหน้าไหนทั้งนั้น
ขอโทษ เคนจิน
ทำไปจนได้
ช่วยไม่ได้ล่ะนะ ไมค์กี้เนี่ย
โอซานาอิ!
อันตราย! ไมค์กี้!
ดราเค่น!
โอซานาอิ!
โอซานาอิ...
จะบอกเหตุผลที่แกแพ้ให้ฟังเอง
เพราะไม่ได้เดินวิถีนักเลงยังไงล่ะ
ข่มขืนผู้หญิง ทำร้ายครอบครัว...
ทำแต่เรื่องชาติชั่วทั้งนั้น
เข้าใจนะ ถ้าคราวหน้ายังทำเรื่องชาติชั่วอีก
พวกฉันจะไล่ล่าจนเอาถึงตายเลยนะ!
เจ้าพวกนี้ โหดมาก...
เด็กมัธยมต้นจริงเหรอเนี่ย...!
หัวของพวกแกเป็นของไมค์กี้แห่งโตมันแล้ว!
ใครมีปัญหาหรือเปล่า!
ถ้าไม่มี...
ตั้งแต่วันนี้เมบิอุสจะ
ต้องอยู่ใต้อาณัติของโตเกียวมันจิไค!
สุดยอด...
ชนะได้แล้ว...
เพราะแบบนี้ โตมันถึงได้ยิ่งใหญ่ขึ้นหรือเปล่า...
- เฮ้ย!
- เสียงอะไรน่ะ
- พ่อมาตามจับแล้ว
- หนีกันเถอะ!
แย่ล่ะ ตำรวจมา
ตำรวจเหรอ!
พวกเราไปฉลองชัยชนะกันดีไหม
หนีกันเถอะ! ทาเคมิจจิ!
คะ... ครับ!
ทำไมไม่ทุกข์ไม่ร้อนเลยล่ะครับ...
เฮ้ย เมบิอุส!
อย่าเอาแค่ตัวเองรอดกันสิ
พยุงโอซานาอิไปด้วย!
คะ ครับ!
ความขัดแย้งเป็นเพียงแค่ต้นเหตุเท่านั้น
โอซานาอิพูดแบบนั้นก็จริง
แต่จบเรื่องแล้วก็ไม่เห็นมีอะไรเลย
หมายความว่ามันยังไม่จบงั้นเหรอ...
"ต้นเหตุ" ... มีตรงไหนที่มองข้ามไป...
มีแค่แกเท่านั้นที่ยกโทษให้ไม่ได้
โอซานาอิ...!
ทำบ้าอะไรลงไป ปา!
ปา...
นี่นาย...
ปาจิน...
ไปเอามีดมาจากไหน...
แทงงั้นเหรอ...!
โอซานาอิ! โอซานาอิ!
โอซานาอิคุง!
โกหกใช่ไหม! แทงกันเลยเหรอ หมอนั่น!
(กรมตำรวจนครบาล)
หนีเร็ว ปา!
ขอโทษ...
ไมค์กี้
เปยัง
ฝากหน่วยสามด้วยล่ะ
ฉัน
จะเข้ามอบตัว
อย่ามาพูดบ้า ๆ นะ
ใช่เวลามายืนบื้อไหม! ไมค์กี้!
ปา! มาด้วยกันเถอะ!
เดี๋ยวทุกคนก็ถูกจับหรอก!
ปา!
โธ่เว้ย! ทำไมถึงต้องเป็นแบนี้ด้วย!
แย่แล้ว...
สติจะ...
ทาเคมิจจิ!
ที่ไหนกัน ที่นี่...
ลามก
เอมะจัง ไม่ใช่นะ เมื่อกี้มันเหตุสุดวิสัย...!
โรงพยาบาลเหรอ
จริงด้วย...!
ฉันหมดสติไป...
พวกไมค์กี้คุงล่ะ!
ทุกคนปลอดภัยไหม!
ดราเค่นโทรมาหา...
พอไปถึงก็เจอนาย
ดราเค่นคุงล่ะ!
เริ่มทะเลาะกับไมค์กี้แล้ว
ถ้าอย่างนั้น...
ทะ ทะเลาะกันเหรอ... ทำไมล่ะ
ไม่รู้เหมือนกัน
แต่ดูเหมือนเรื่องราวจะบานปลายขึ้นเรื่อย ๆ
มีฝ่ายไมค์กี้กับฝ่ายดราเค่น
ดูเหมือนโตมันจะถูกแบ่งออกเป็นสองฝ่ายแล้ว...
หรือว่า...
พอพูดเรื่อง "ปาจินถูกจับ" ขึ้นมา...
ทุกคนก็ทะเลาะกันใหญ่เลย...
ความขัดแย้งภายในของโตมัน...
การต่อยตีนั่นเป็นแค่ต้นเหตุ...
กลายเป็นอย่างที่โอซานาอิพูดไว้ไม่มีผิด...!
มันไม่ใช่เวลาที่จะมานอนอยู่ตรงนี้แล้ว...
เอมะจัง อย่าร้องไห้เลย...
ดราเค่นจะไม่เป็นไรสินะ ไม่รู้ว่าอะไรเป็นอะไรแล้ว...
ทาเคมิจิคุง เป็นอะไรหรือเปล่า!
อะไรเนี่ย! บัดสี!
อะไรงั้นเหรอ...
มะ ไม่ใช่แล้ว ฮินะ! น่ะ ๆๆ นี่มัน!
วันที่ 1 สิงหาคมแล้ว...
โตมันแบ่งออกเป็นสองฝ่าย
ขืนยังเป็นแบบนี้ก็จะกลายเป็น
"ความขัดแย้งภายใน" อย่างที่โอซานาอิบอก...
วันที่ 3 สิงหาคม
ดราเค่นจะตาย
ระหว่างนั้นฉันกลับต้องพักฟื้นจากอาการบาดเจ็บ...
สำเร็จ...
เพราะว่างเกินไปก็เลยต่อจิ๊กซอว์ชุดใหญ่พิเศษ
2005 ชิ้นเสร็จได้!
เป็นความสำเร็จที่สูญเปล่าซะจริง
อะไรกันเนี่ย ออกจากโรงพยาบาลได้แล้วเหรอ
อดพบพี่พยาบาลสุดสวยเลย
ไม่เป็นอะไรจริง ๆ เหรอ
ต้องพักให้เพียงพอนะ
- หนังสือโป๊ล่ะ
- อ้า ก็พอแล้วล่ะนะ
เรื่องไมค์กี้คุงกับดราเค่นคุง พอจะรู้อะไรบ้างหรือเปล่า
โอ๊ะ อ้อ... ก็พอรู้นะ
แย่อย่างที่คิดเลยงั้นเหรอ
อะไรกันเนี่ย
จิ๊กซอว์โคตรพ่อโคตรแม่ใหญ่เลย
ชิ้นนี้มันต้องขยับมาตรงนี้ไม่ใช่เหรอ
อย่ามาจับเชียวนะ!
นั่นน่ะต้องใช้เวลา 3 วันถึงจะทำเสร็จสมบูรณ์เลยนะ!
ว่างมากเลยสินะ...
มันช่วยไม่ได้นี่
เพราะโดนบอกว่าต้องพักให้เต็มที่น่ะสิ...
ทาเคมิจิ
มันแย่จริง ๆ แหละ
เรื่องไมค์กี้กับดราเค่น
ขนาดนั้นเลยเหรอ
แก้ไขอะไรไม่ได้แล้ว
โตมันจะถูกแบ่งตอนไหนก็ขึ้นอยู่กับเวลาเท่านั้น...
ว่าแล้วเชียว...
อะไรกันเล่า
โทษที
หยอกเล่นน่ะ
ทั้งสองคนทะเลาะกันก็จริง แต่ก็เป็นเรื่องปกติอยู่แล้วนี่
อะไรกันเล่า...
อีกอย่าง ไมค์กี้คุงกับดราเค่นคุงจะมาผิดใจกันได้ยังไง
ใครกับใครนะ
ไม่มีทางผิดใจกันเหรอ
ดะ...! ดราเค่นคุง!
มาเยี่ยมแล้วนะ ทาเคมิจจิ
ร้อนจังนะ ห้องนี้น่ะ
เพราะมีพวกบ้ารวมตัวกันหรือเปล่า
แล้วพวกนายจะยืนทำไมน่ะ
ซื้อแตงโมมาให้ด้วยน่ะ
กินกันเถอะ
คะ ครับ!
สุดท้ายแล้ว ปาน่ะ
จะไม่ได้ออกมา 1 ปี
โอซานาอิจากเมบิอุสล่ะ...
ยังมีชีวิตอยู่
ถ้าตายขึ้นมา ไม่ได้ออกจนโตเป็นผู้ใหญ่แน่
ไมค์กี้คุงล่ะ...
เจ้าบ้านั่น พูดแล้วก็ของขึ้นเลย
อ้าว... โทษที
เวลา 3 วันเต็มของฉัน!
ก็บอกขอโทษไปแล้วไม่ใช่หรือไง
ครับ! สบายมากครับ
แค่อดหลับอดนอน 3 วันเพื่อต่อมันจนเสร็จก็เท่านั้นเอง...
ยังไงก็เถอะ
ฉันน่ะตัดขาดกับไมค์กี้แล้ว
โตมันจบสิ้นแล้ว
มะ หมายความว่ายังไงครับ ที่ว่าจบเนี่ย...
ล้อกันเล่นสินะครับ
ขอโทษที่มารบกวนนะ
ระ... รอเดี๋ยวก่อนสิครับ! ดราเค่นคุง!
เรื่องที่โตมันแบ่งออกเป็นสองฝ่าย...
เป็นเรื่องจริงเหรอเนี่ย...
อื้ม...
จะเกิดความขัดแย้งจริง ๆ งั้นเหรอ!
ต้องหยุดให้ได้!
ที่โตมันจบสิ้นมันหมายความว่ายังไงครับ!
ช่วยบอกสถานการณ์มาด้วยครับ!
นี่!
แกมาทำอะไรที่นี่
แกนั่นแหละมาทำอะไรที่นี่
ไมค์กี้คุง...!
ฉิบหายแล้ว ฉิบหายแล้ว
ไมค์กี้คุงมาจนได้
มาในจังหวะนรกแตกมาก
สถานการณ์ตึงเครียดแล้ว!
ฉันมาเยี่ยมทาเคมิจจิยังไงล่ะ
ฉันเองก็เหมือนกัน
ทาเคมิจจิเป็นเพื่อนของฉัน
นายไม่เกี่ยวสักหน่อย
เนอะ ทาเคมิจจิ
เอ่อ...
พูดเรื่องอะไรน่ะ เป็นเพื่อนของฉันสินะ! ทาเคมิจจิ
หลีกไป "ไอ้ตุ๊กตาไม้" คนเขาเดินไม่สะดวก
นายนั่นแหละหลบไป "ไอ้เปี๊ยก"
ดะ... เดี๋ยวสิ! รอเดี๋ยวก่อนสิครับ ทั้งสองคน!
หมอนั่นเข้าไปห้ามแล้ว!
อยากตายหรือไงเนี่ย!
อุตส่าห์ช่วยไว้ได้แล้วแท้ ๆ ...
ไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้นหรอกนะครับ
แต่ทะเลาะกันไม่ได้นะครับ!
ทั้งสองคนใจเย็น ๆ ก่อนสิครับ!
นายเป็นใครไม่ทราบ!
น่ากลัว... ไม่ไหวหรอก...
จะให้หยุดการทะเลาะของสองคนนี้ได้ยังไง...!
ยอมเข้าใจงั้นเหรอ!
ไมค์กี้คุง! นั่นมันเจ้าลมกรด รถสุดที่รักของผม!
ความทรงจำของฉัน!
แก บ้าไปแล้วเหรอ!
ดราเค่นคุง! นั่นมันโกลเด้นแบตที่ใช้ตี
โฮมรันได้ครั้งแรกตอนอยู่ชั้นประถม 4!
ถ้าแน่จริงก็เข้ามาเลย
ไมค์กี้คุง! นั่นมันของตอนที่ผมไปงานเทศกาล
กับคุณพ่อครั้งแรก!
ดราเค่นคุง! นั่นมันสเก็ตบอร์ดที่
ต้องอดออมแทบตายถึงจะซื้อมาได้!
สะสางกันที่นี่ไปเลยไหมล่ะ
ก็เอาสิ
พวกแก...
หยุดทำเรื่องบ้ากันสักที...!
เสื้อเชิ้ตของเธอมีกลิ่นเหงื่อเล็กน้อย
ที่ทำก็มีเพียงเดินไปอยู่ข้างมัน
จู่ ๆ สายฝนก็ตกลงมาอย่างหนัก
จึงได้ทิ้งรอยจูบไว้ในค่ำคืนอันเปล่าเปลี่ยว
พอหันมองย้อนกลับไป มันก็อดที่จะหัวเราะออกมาไม่ได้เสมอ
ขอร้องล่ะ
นี่ อนาคตที่ไม่มีวันเป็นจริงได้ เอาล่ะ
ตอนนี้ถึงเวลาลักพาตัวแล้ว
ในโลกใบใหม่นี้
ถ้าจะตั้งชื่อให้เธอก็คงเป็น "ฮีโร่ของฉัน"
ความปรารถนาอันซื่อตรง
เกินกว่าที่กาลเวลาจะหยุดยั้ง
"นอกจากเธอก็ไม่ต้องการใครอีกแล้ว"
ไม่ว่าเมื่อไหร่ก็ยังคงหายใจอยู่ที่นี่
หักเข็มที่คดงอทิ้งไป
ใช้เสียงที่ตัดสินใจอย่างแน่วแน่
เพื่อเตะโชคชะตานั่นไปให้ไกล