Kalian ini ....
Hentikanlah perbuatan kalian!
Hah?
Takemichi ngamuk.
Gawat ini mah!
Kalian telah seenaknya menghancurkan ...
Selamat tinggal, Takemichi!
... kenangan berhargaku!
Kerah kami ditarik, dan diberi bogem mentah
sehingga kami sempoyongan,
lalu jongkok bersebelahan
Di tengah hujan yang diprediksi,
kau menyeringai
lalu berbohong bahwa "luka pasti akan sembuh"
Bahkan adu mulut yang sering dilakukan
tak bisa kulakukan dengan baik
Jangan katakan candaan
yang membosankan
Rasa bosannya pun tampak jelas di mataku!
Tak peduli walau seberapa banyak air
mata yang mengaliri pipi lebamku ini
melalui hati yang goyah
bersanding dengan bahu
kau pasti bisa menghindari
akhir buruk yang menghantui!
Kenapa rasa sakit ini lebih
nyaman dibanding kebahagiaan?
Bahkan rasa sakit ini kian menggema!
Sambil menggigit lidah dan
mengenakan baju basah,
mari kita tertawakan wajah sembap ini
Lalu di tengah malam bermandikan hujan
kita ikrarkan balas dendam!
(#8 Mengubah Ulang)
Hah?
Sejak kapan?
Jangan bercanda! Duh!
Takemicchi, kau baik-baik saja?
BACOOOTT!
Kalian enggak peduli
sama kenanganku, 'kan?
Sudah, tenanglah.
Tenang?!
Jangan bercanda!
Yang ngamuk itu kalian!
Takemichi!
Jangan, Takemichi!
Kau mau mati?!
Bacot! Lepasin!
Kalian masa bodoh sama orang
di sekitar kalian, 'kan?!
Maaf, atuh.
Aku tak bermaksud menyakitimu.
Kalian tidak peka, 'kan?!
Hentikan, Takemichi!
Karena kalian masa bodoh,
makanya kalian berselisih, 'kan?
Takemichi?
Kalian ....
Kalian pasti tidak paham, 'kan?!
Kalau permusuhan kalian bisa
merepotkan orang di sekitar kalian.
Kalian ini ....
Orang yang mengikuti kalian
juga bisa ikut bermusuhan, tau!
Ini bukan hanya masalah kalian berdua!
Semua anggota Touman
bakal tercerai-berai, tau!
Itu pasti menyedihkan!
Aku enggak mau itu terjadi.
Aku tak mau melihat itu terjadi.
Seharusnya kalian bisa lebih keren lagi.
Takemicchi.
Sudahlah.
Pulang sana!
Begini, lo.
Sudah sedari tadi ...
... ada tahi menempel di kepalamu.
Eh?
Buset, apaan nih?!
Dih, kotor banget!
Kenapa enggak bilang dari tadi, sih?!
Soalnya kau serius banget, sih!
Serius?
Gara-gara kalian!
Ayo kabur, Kenchin.
Nanti tahinya gentayangan.
Sialan.
Loh?
Mereka berbaikan?
Tapi kepalaku bau banget.
'Gimana harus kuatasi ini?
Ah.
- Buset, bau!
- Kabuuuur!
Jangan kabur, woi!
Kalian semua kejam!
Ngakak banget, ya.
Sudah lama enggak sengakak itu.
Baunya minta ampun, sih.
Aku sudah keramas, tahu.
Aku yang salah, Mikey.
Enggak, kok.
Aku juga minta maaf.
Tapi, kenapa kalian berselisih?
Lupa.
Tapi Kenchin-lah yang benar.
Soalnya Pa menyerahkan dirinya.
Aku ...
... mau menyerahkan diri.
Mikey ingin membebaskan Pachin.
Meskipun dia tahu itu
perbuatan yang salah.
Bang Mikey yang ingin menolong
Pachin sebagai temannya.
Lalu, Bang Draken yang ingin
menghargai tekad Pachin.
Karena mereka sama-sama punya
alasan untuk berkeras hati,
makanya mereka berselisih.
Saat Pa bebas nanti,
kita rayakan dengan meriah, ya.
Eh?
Aku juga ikutan, dong.
Seriusan?
Eh?
Touman memanglah keren!
Takemichi.
Kau hebat banget.
Kau bisa membuat mereka berbaikan.
Mantap banget, dah.
Ah.
Bisa membuat mereka berbaikan,
berarti perseteruan takkan terjadi?
Tanggal 3 Agustus.
Draken takkan mati.
Sejarah telah kuubah.
Misiku sukses!
Aku berhasil, Naoto.
Takemichi.
Hm?
Hina?
Ada aku juga, loh.
Ada apa?
Eng ....
Ayo, buruan bilang.
Apa kamu senggang
saat 3 Agustus?
Eh?
Anu.
Katanya, dia mau ke festival
bersamamu, Takemichi.
Oke, ayo!
Sudah kubilang,
dia pasti setuju, 'kan?
Lagian, dia pacarmu, 'kan?
Loh?
- Wih.
- Bang Mikey jago banget.
Yo, Emma.
Eh, kalian sudah berbaikan?
Kok bisa? Bukannya perselisihan
kalian itu dahsyat?
Emma berisik.
Memangnya 'gitu?
Aku cemas banget, loh.
(3 Agustus 2005)
Maaf lama.
Kami sudah menunggu lama sekali.
Maaf, Naoto.
Tunggulah aku sebentar lagi.
Seenggaknya, aku boleh mendapat
hadiah seperti ini, 'kan?
Oi.
Ah.
Buruan, woi.
Oke.
Hei, kita nanti ketinggalan
dari Emma dan Bang Draken.
Iya.
Eh?
Itu. Aku mau makan itu!
Hah?
Enggak usah, nanti gendut.
Eh? Kok 'gitu?
Loh?
Hadeh.
Berjuanglah, Emma!
Eh?
Hina lagi mendukung Emma.
Soalnya Bang Draken sama
sekali enggak memandang Emma.
Padahal Emma imut banget.
Sejak kapan kamu akrab sama Emma?
Saat lagi minta saran darinya.
Emma itu lugu banget.
Meskipun terkadang dia hilang kendali,
karena sangat menyukai Bang Draken.
Dia juga sampai
melakukan hal itu padamu.
Ah ....
Hina?
Aku enggak memaafkanmu, loh.
Meski aku paham perasaan Emma,
tapi aku enggak memaafkanmu.
Yah, tapi itu ....
Dasar buaya darat.
Enggak begitu!
Soal itu ....
Eh?
Main itu, yuk.
Eh? Permainan menembak?
Kamu akan kumaafkan
kalau dapat hadiah utamanya.
Kupegang ucapanmu.
(Hadiah Spesial)
(Satu Tembakan)
Maafkanlah aku!
(Jatuhkanlah untuk mendapat hadiah spesial)
Sialan. Itu pasti akal-akalan penjualnya.
Yah, hujan.
Hina, kemari.
Basah kuyup.
Sialan, padahal rambutku sudah kutata.
Kami berduaan.
Enggak mereda, ya.
Iya.
Duh.
Kamu kenapa?
Ukuran bakiakku
kayaknya enggak pas.
Duh, kamu berdarah.
Kamu baik-baik saja?
Bisa berdiri?
Sakit!
Nyaris banget.
Eh?
Maaf. Kamu baik-baik saja?
Tetap seperti ini.
Eh?
Kumaafkan.
Soalnya, sosokmu yang sedang berjuang tadi ...
... tampak sangat menawan.
Mungkinkah ini artinya ...
... dia membolehkanku?
Ini artinya aku boleh menciumnya, 'kan?
Akan kulakukan.
Akan kulakukan!
Akan kulakukan!!!
Takemichi.
Eh?
Ponselmu bunyi, tuh.
Siapa yang meneleponku
di saat sepenting ini?!
Halo!
Oh, Takemichi?
Hujannya deras banget, 'kan?
Yamagishi!
Jangan meneleponku cuma
karena alasan sesepele itu!
Aku sedang menjalani
momen penting dalam hidupku!
Apa kau lagi bareng
Bang Mikey dan Bang Draken?
Sebelumnya, aku bareng Bang Draken.
Tapi, Bang Mikey bilang kalau
dia enggak bisa datang hari ini.
Terus kenapa?
Ah.
Maaf, Yamagishi meneleponku.
Kalau begitu, sampaikan pada
Bang Draken untuk berhati-hati.
Eh? Kenapa?
Aku dapat informasi baru, nih.
Kabarnya, Kubu Bang Mikey di Touman ...
... sedang mengincar Bang Draken.
Eh?
Apa maksudmu?
Mereka berdua kan sudah berbaikan.
Tapi, bawahan mereka masih
belum bisa menerimanya.
Justru, kayaknya ada pihak yang tersulut.
Kayaknya ini perseteruan kedua.
Hah?
Perseteruannya masih belum ...
... berhenti!
Oi, Takemichi.
Kau dengar?
Ada apa?
Enggak, bukan apa-apa.
Maaf, Hina.
Tunggu sebentar.
Eh?
Aku akan segera kembali.
Takemichi?
Duh. Nanti kamu kena demam, loh.
Bang Draken!
Sial, aku terbawa suasana.
Aku terlalu yakin kalau perseteruan takkan
terjadi selama mereka tak berselisih.
Pada tanggal 3 Agustus,
Bang Draken mati.
Hari inilah tanggal 3 Agustusnya, 'kan?
Bang Draken!
Kenapa?
Kenapa aku bisa selengah itu?
Touman? Apa itu Bang Mikey dkk?
Hah?
Eh?
Kenapa Touman dan Moebius di sana?
Apa tekadmu sudah bulat?
Ya.
Karena salahnya, aku jadi kehilangan segalanya.
Bang Kiyomasa?
Aku akan membunuh Draken.
Apa pelaku yang membunuh
Bang Draken itu Kiyomasa?
Ah!
Aku menemukan orang yang menarik, nih!
Aduh, lepasin!
Walah.
Rupanya Hanagaki, toh?
Bang Kiyomasa.
Kenapa kau ingin membunuh Bang Draken?
Hah?
Woi, Hanagaki!
Belikan aku jus.
Hah?
Kalau aku kola, ya.
Loh?
Tubuhku gemetaran.
Aku pesan kopi.
Mana jawabanmu?!
Maaf.
Kenapa aku minta maaf?
Kau itu budak, jadi jangan
sok mencemaskan orang lain.
Karena sudah salah paham,
jadi harus diberi pelajaran, nih.
Oh, iya.
Aku tidak bertambah kuat.
Aku cuma berhalusinasi ...
... kalau aku bertambah kuat dengan
bergaul bareng Bang Mikey dkk.
Rasakan, nih!
Inilah ...
... sosok sejatiku.
Aku minta maaf.
Oi, bawakan lakban.
Tatapanmu itu ...
... tidak kusukai.
Tidak ada yang kau pahami.
Kalau semuanya telah berakhir,
akan kuberi kau pelajaran.
Meringkuklah sana seperti ulat.
Sampah.
Takemichi.
Takemichi!
Kamu kenapa?
Apa yang terjadi?
Tunggu.
Akan kulepaskan.
Maaf telah meninggalkanmu sendiri.
Eh?
Aku sangat menyedihkan, ya.
Takemichi ....
Aku telah berjuang sepenuh hati
dengan caraku sendiri.
Rasanya menyakitkan dan melelahkan.
Tapi, aku telah berjuang.
Namun ....
Namun, tak ada satu pun yang kuubah!
Tak ada seorang pun
yang kuselamatkan!
Itu sih tentu saja, ya.
Mana mungkin orang lemah, payah, dan lembek
sepertiku bisa menyelamatkan orang lain.
Aku kayak orang bodoh.
Itu tidaklah benar.
Tinggalkan aku!
Aku tak mau sisi
menyedihkanku dilihat olehmu!
Kalau aku seperti Bang
Draken atau Bang Mikey,
aku takkan sengsara seperti ini!
Aku pasti bisa melibas mereka!
Aku bisa mengalahkan
mereka secepat kilat!
Tapi, aku ....
Hanyalah ...
... manusia payah.
Ciuman pertamaku.
Kenapa?
Kuberikan padamu karena
kamu istimewa bagiku.
Kamu bukanlah Bang Draken.
Bukan juga Bang Mikey.
Kamu adalah Takemichi.
Demi orang lain,
kamu menangis segenap hati.
kamu turut merasa kesal.
Itulah dirimu, Takemichi.
Tidak ada orang lain
yang sekeren dirimu.
Hina, terima kasih.
Hina mah enggak berbuat apa-apa.
Aku ....
Tenang saja.
Takemichi pasti berhasil!
Aku payah banget, ya.
Jangan menangis lagi, ya.
Aku enggak 'nangis.
Itu air hujan!
Aku ...
... harus pergi.
Oke.
Kali ini,
aku akan menghentikan Bang Kiyomasa!
Lalu ....
Aku akan mengakhiri traumaku
dan diriku yang selalu melarikan diri!
Takemicchi?
Bang Mitsuya?
Loh, kau sendirian?
Draken mana?
Gawat nih, Bang Mitsuya.
Bang Draken akan diserang.
Ya, aku tahu.
Eh? Kau tahu?
Kau sendiri kok tahu?
- Bang Kiyomasa ....
- Pehyan, 'kan?
Hah?
Eh?
Mikey ingin memakai uang untuk
membebaskan Pachin yang ditahan.
Tapi, Draken menentangnya.
Perselisihan mereka yang bahkan tak bisa
dihentikan oleh kami selaku kapten,
'gimana caranya bisa kau hentikan?
Eng, soal itu ....
Terima kasih, ya.
Kalau tidak kau hentikan,
Touman pasti dalam bahaya.
Aku enggak melakukan apa pun, kok.
Kau orang yang rendah hati, ya.
Selain itu, ujung-ujungnya jadi begini.
Hah?
Ada apa?
Sudah kuduga,
itu motornya Pehyan.
Eh?
Berkatmu, kami sepakat bahwa
tertangkapnya Pachin ...
... merupakan hal yang tidak terelakkan.
Pehyan-lah yang tak menyukai itu.
Telepon Hina dulu, yuk?
Hujannya deras begini.
Palingan dia sudah pulang.
Draken!
Oh, Peh.
Ada apa?
Kenapa kau pakai selempang?
Dengan berjalan di sisimu yang
agak bau keringat
itu sudah cukup bagiku
Seraya dihantam oleh hujan tiba-tiba,
kita berciuman di tengah dinginnya malam
Kala aku berpaling, masihlah ada
diriku yang kerap tertawa
Tolonglah!
Hei, ayo menuju masa depan yang
tak mungkin terwujud!
Bawalah aku sekarang juga
ke dunia baru
olehmu yang kusebut sebagai "pahlawanku"
Harapan yang blak-blakan
melampaui waktu yang terhenti
"Tiada lagi yang kubutuhkan selainmu"
Aku akan selalu bernapas di sini
Hancurkan jarum yang bengkok
dengan suara tegas
lalu empaskan takdir!