Korang
Dahlah woi.
Hah?!
Takemichi dah naik darah.
Bahaya ni, woi.
Memori kesayangan aku...
Selamat tinggal
Takemichi.
Korang dah rosakkan semuanya.
♪ Aku digenggam oleh dadaku ♪
♪ menerima pukulan yang kuat ♪
♪ terhuyung-hayang ♪
♪ dan berjongkok berdampingan ♪
♪ Seperti hujan yang diharapkan ♪
♪ kau tipu yang "lukanya akan menjadi suci" ♪
♪ Malah pertengkaran mulut selalu tak berlaku ♪
♪ Janganlah buat jenaka yang bosan ♪
♪ Berkali-kali titisan air mati mengalir ♪
♪ yang tak menentu melebamkan mata ♪
♪ Jagalah hati kau dan elak
daripada 'Bad End' yang mereputkan ♪
♪ Aku tertanya kenapa ia rasa
lebih selesa daripada keseronokan ♪
♪ Tertawa dengan mukaku yang lebam ♪
♪ Sambil menyentuhkan lidah kau
dengan pakaian basahku ♪
♪ Bersumpah dendam pada malam bercurahan ♪
(Episod 8: Perubahan Semula)
Apa?
Sejak bila?
Korang fikir ni lawak ke, hah?!
Kau okey tak Takemichi?
Diam ah!!!
Korang memang tak kisah
langsung pasal memori aku kan.
Bawalah bertenang.
"Bawa bertenang", kau ingat lawak ke, hah?!
Korang yang buat hal.
Takemichi.
Janganlah, Takemichi.
Kau nak mati ke, woi?
Diam ah. Lepaskan aku.
Korang memang tak fikir langsung
pasal orang di sekeliling korang kan.
Maaflah.
Aku tak ada niat pun nak sakitkan kau.
Korang memang tak ambil kisah langsung kan.
Dahlah tu, Takemichi.
Korang bergaduh,
sebab korang tak kisah langsung kan.
Takemichi.
Korang ni...
korang tak tahu kan
bila korang bergaduh, korang banyak
menyusahkan orang di sekeliling korang.
Korang...
Orang yang mengikut korang pun akan bergaduh.
Ia dah bukan menjadi masalah korang je.
Toman dan semua orang akan berpecah.
Semua tu memang menyedihkan tahu tak.
Aku tak nak lah.
Aku tak tengok lah semua tu.
Korang sepatutnya sentiasa bergaya dan tenang saja.
Takemicchi.
Tak apa lah, balik je lah.
Weh...
sejak dari tadi...
ada tahi atas kepala kau.
Apa?
Eh?
Apa benda ni?!
Ew, kotornya, Takemicchi.
Asal korang tak bagitahu awal-awal?
Kan kau tadi nampak serius sangat.
Serius?!
Ya lah, korang kan...
Jom lari, Kenchin.
Tahi datang nanti.
Busuknya.
Eh?
Diorang dah berbaik semula?
Busuknya kepala aku ni.
Weh, nak buat macam mana...
Hah?
Aduh, dah kantoi.
Jom lari, woi!!
Janganlah lari, woi!!
Korang semua ni kejam betul lah.
Tergelak aku.
Dah lama aku tak gelak.
Busuk betul.
Aku dah basuh rambut lah.
Aku salah, Mikey.
Tak lah.
Aku pun sama, maaflah.
Tapi, kenapa korang berdua bergaduh?
Kita orang dah lupa.
Tapi, yang betul adalah Kenchin.
Pah menyerahkan dirinya kan.
Aku...akan serahkan diri aku.
Mikey tak nak dia serahkan dirinya
atas perkara yang dia dah lakukan.
Mikey tahu yang tu memang salah,
dia nak selamatkan kawannya, Pah-Chin.
Draken pula menghormati keputusan Pah-Chin.
Diorang masing-masing ada prinsip tersendiri,
sebab tu diorang berdua bergaduh.
Bila Pah-Chin dah keluar,
jom kita buat sambutan yang meriah.
Aku pun nak main juga.
Betul ke?
Toman memang bergaya.
Takemicchi.
Kau memang hebat lah.
Kau telah membuatkan diorang berbaik semula.
Memang terbaik ah.
Oh.
Kalau aku dah buatkan diorang berbaik semula,
pertengkaran takkan berlaku.
3 Ogos,
Draken takkan mati.
Aku dah berjaya mengubahkan sejarah.
Misi berjaya.
Aku dah berjaya.
Naoto.
Takemichi.
Hmm?
Hina?
Aku pun ada di sini.
Asal?
Um...
Cepatlah, cakap.
3 Ogos kau sibuk tak?
Oh?
Um...
Dia nak pergi ke festival dengan kau, Takemichi.
Ya.
Aku akan pergi.
Kan dah cakap dia akan cakap okey.
Dia kan teman lelaki kau.
Eh?
Mikey, hebat lah kau.
Yo, Emma.
Eh, korang dah berbaik semula?
Apa yang dah berlaku?
Korang dah bergaduh sampai macam tu.
Bising lah kau, Emma.
Ya ke?
Aku risau pasal korang tahu tak?!
(3 Ogos 2005)
Maaf membuatkan korang menunggu.
Lama kut kita orang tunggu.
Naoto...maaf.
Boleh tak kau tunggu kejap.
Boleh je kan aku dapat ganjaran macam ni.
Woi.
Ouh?
Cepatlah.
Okey.
Weh, Emma dan lain akan tinggalkan kita nanti.
Oh.
Yang tu. Yang tu. Nak makan yang tu.
Hah?
Kau akan gemuk nanti.
Tak payah lah.
Ala, asal tak boleh pula?
Hah?
Berusaha,kamu boleh Emma.
Eh?
Hina sedang memberi sokongan kepada dia.
Kan Draken langsung tak pandang dia.
Emma tu dahlah comel.
Sejak bila kau dengan Emma rapat ni?
Bila saya memberi bantuan kepadanya.
Emma tu memang seorang perempuan yang baik.
Dia suka sangat dengan Draken sampai
ke tahap dia tak dapat nak mengawal dirinya.
Dia pun sampai tahap nak terbuat
perkara macam tu dengan kamu.
Aah.
Hina?
Saya masih belum maafkan kamu.
Uhh?
Saya faham tentang perasaan Emma,
tapi saya tak maafkan kamu.
Tapi yang tu...
Pengkhianat..
Bukan lah, yang tu hanya lah...
Oh?
Yang tu, jom kita cuba.
Eh?
Permainan menembak?
Kalau kamu dapatkan
hadiah istimewa, saya maafkan kamu.
Hurm, kau dah sebutkannya.
(Hadiah Istimewa)
Aku nak dimaafkan...
(Jatuhkannya untuk dapatkan hadiah istimewa)
Sial betul lah.
Orang tu mesti menipu.
Eh, hujan?
Hina, di sini.
Alaa, dah basah.
Aduhai.
Buat penat je, aku dahlah mengayakan rambut aku.
Dah menjadi kita orang dua je.
Macam takkan berhenti langsung.
Hurm
Asal?
Rasanya selipar saya ni salah saiz.
Darah terkeluar lah.
Okey tak?
Boleh berdiri tak?
Aduh.
Fuh, bahaya betul.
Eh?
Maaf, kau okey tak?
Duduk macam ni je.
Eh?
Saya maafkan.
Apa?
Tadi, saya melihat kamu berusaha
tadi sangat mengagumkan.
Ini entah-entah, maksudnya...
Dia okey je kan?
Aku boleh je kan cium dia.
Aku akan cium dia.
Aku akan ciumnya.
Aku akan ciumnya!
Takemichi.
Telefon kamu berbunyi.
Siapa yang mengacau saat waktu
yang paling penting macam ni?!
Hello.
Takemichi.
Hujan lebat kan?
Yamagishi.
Kau jangan lah telefon untuk
benda macam tu je, woi.
Sekarang ni waktu yang paling
terpenting dalam hidup aku.
Kau sekarang ni dengan Mikey dan Draken ke?
Aku tadi je baru ada dengan Draken.
Mikey cakap hari ni dia tak boleh datang.
Asal?
- Maaf, Yamagishi ni.
Draken ada cakap suruh berhati-hati.
Eh, asal?
Aku ada dapat maklumat baru.
Ada beberapa orang yang memihak dengan Mikey,
dikatakan sedang menyasar Draken.
Eh, apa maksud kau.
Diorang dah berbaik semula kan.
Tapi, orang bawah mereka masih tak dapat terima lagi.
Sebaliknya, ada beberapa
orang semakin bersemangat.
Ini mungkin pergaduhan besar yang kedua.
Pertengkaran masih belum berhenti?
Woi, Takemichi, kau dengar tak ni?
Apa yang berlaku?
Tak ada apa lah.
Maaf, Hina. Tunggu kejap di sini.
Eh?
Aku akan datang balik dengan secepat mungkin.
Takemichi?
Alaa...
Kamu akan demam nanti.
Draken!
Sial lah.
Aku terlalu rileks sangat.
Aku fikir kalau diorang dua dah berbaik semula,
pertengkaran akan berhenti.
3 Ogos,
Draken akan mati.
Hari ni lah yang 3 Ogos tu.
Draken!
Kenapa, kenapa, aku terlepas pandang?
Toman?
Mikey dan yang lain ke?
Hah?
Eh?
Kenapa Moebius dan Toman?
Korang dah buat keputusan ke?
Dah.
Disebabkan dia semuanya dah hancur.
Kiyomasa?
Draken,
aku yang akan bunuh dia.
Penjenayah yang membunuh Draken
adalah Kiyomasa rupanya.
Ah?!
Aku terjumpa orang yang menarik.
Aduh.
Lepaskan aku.
Apa?
Hanagaki.
Kiyomasa.
Kenapa kau nak bunuh Draken?
Woi, Hanagaki.
Pergi belikan jus untuk aku.
Hah?
Aku nak cola.
Eh?
Badan aku menggeletar?
Aku nak kopi.
Jawabnya mana?
Maaf.
Aku
Kenapa minta maaf?
Kau ni dahlah hamba.
Kau ni tak ada hak nak
risau pasal orang lain.
Kena ajarkan kau betul-betul
baru kau takkan salah faham.
Oh ya.
Aku tak menjadi kuat pun.
Aku hanya fikir saja bila aku
berada dengan Mikey dan yang lain,
aku dah jadi menjadi kuat.
Ambil ni.
Ini lah aku.
Maafkan aku.
Woi, pergi ambil pita pelekat.
Aku tak suka dengan cara kau pandang aku.
Kau tak faham apa-apa langsung.
Kalau semua dah habis, aku akan buatkan
kau terima semua balasan yang kau pernah buat.
Kau duduk di sini,
meronta macam ulat beluncas.
Sampah.
Takemichi.
Kenapa ni?
Apa yang dah terjadi?
Tunggu jap, saya akan tanggalkannya.
Maaf.
Aku tinggalkan kau seorang.
Eh?
Aku ni memang menyedihkan betul kan.
Takemichi...
Aku dah cuba sedaya upaya aku.
Ia sangat pedih,
dan sangat memenatkan,
tapi, aku dah berusaha.
Tapi,
aku tak dapat ubahkan apa-apa pun.
Aku tak dapat selamatkan sesiapa pun.
Ya lah kan,
Orang macam aku ni,
sampah dalam sampah, yang tak mampu nak
buat apa-apa, nak selamatkan orang...
Macam bodoh saja.
Mana ada macam tu.
Biar je lah aku.
Aku tak nak menunjukkan
keadaan yang menyedihkan ni.
Kalau lah aku ni Draken,
Mikey ke,
aku dapat selesaikan masalah ni.
Aku boleh je selesaikannya dengan
cepat dan mudah macam tu je.
Tapi, aku ni...
hanya lah...manusia tak berguna.
Hah?
Ciuman pertama.
Kenapa?
Saya berikannya sebab ia
adalah untuk orang yang istimewa.
Kamu
bukan Draken
ataupun Mikey.
Takemichi adalah Takemichi.
Kamu keluarkan tangisan untuk
orang lain tanpa menahannya,
kamu risau demi orang lain daripada
di bawah penjuru hati kamu.
Kamu adalah Takemichi.
Orang yang bergaya macam ni,
memang tak ada lah.
Hina, terima kasih.
Hina tak buat apa-apa pun lah.
Aku...
Okey saja.
Takemichi pastinya
akan berjaya.
Tak bergaya langsung aku ni.
Jangan lah menangis lagi.
Tak menangis pun.
Kan sekarang ni tengah hujan.
Aku
kena pergi.
Okey.
Kali ni,
aku akan menghalang Kiyomasa.
Dan
aku akan tamatkan trauma yang
aku selalu lari darinya.
Takemicchi.
Mitsuya.
Eh?
Kau seorang je?
Mana Draken?
Bahaya ni, Mitsuya.
Draken akan diserang.
Aku tahu.
Eh, kau dah tahu?
Kau pula macam mana boleh tahu?
- Peh-Yan kan...
- Kiyomasa...
Hah?
Eh?
Mikey merancang nak menggunakan wang
untuk membeli kebebasan Pah-Chin.
Tapi, Draken tak setuju.
Macam mana kau berhentikan
pergaduhan diorang berdua,
kapten-kapten tak dapat berhentikan diorang?
Umm...pasal yang tu...
Terima kasih.
Kalau kau tak berhentikan diorang dua,
Toman memang akan bermasalah.
Aku tak buat apa-apa pun lah.
Kau ni memang rendah diri.
Dan
tapi akhir sekali jadi macam ni juga...
Oh?
Asal?
Ya lah, yang tu motosikal Peh-Yan.
Eh?
Disebabkan kau, pertengkaran dalam Toman,
hal Pah-Chin ditangkap telah
diterima oleh semua orang.
Yang tak diterima adalah Peh-Yan.
Apa kata kita hubungi Hina?
Dah hujan macam ni, mesti dah balik kut.
Draken.
Hah?
Oh, Peh, asal?
Dengan pakai selempang macam tu?
♪ Dari baju kau yang basah dengan peluh ♪
♪ Yang kau perlu buat hanyalah berjalan di sebelahku ♪
♪ Hujan turun kepadaku tiba-tiba ♪
♪ Aku curahkan ciuman pada malam yang sunyi ♪
♪ Toleh ke belakang, aku asyik bersengih ♪
♪ Tolonglah ♪
♪ Hei, masa depan yang tak akan menjadi kenyataan ♪
♪ Aku sekarang ingin dibawa lari ♪
♪ Dalam dunia baru ♪
♪ Namakanlah kau sebagai "wiraku" ♪
♪ Permintaan yang telus ♪
♪ Melangkaui masa yang sudah terhenti ♪
♪ "Aku tak perlukan apa-apa selain kau" ♪
♪ Sentiasa mengambil nafas di sini ♪
♪ Patahkan jarum yang telah bengkok ♪
♪ Dengan suara fikiranku ♪
♪ Takdirku bermula ♪