พวกแก...
หยุดทำเรื่องบ้ากันสักที...
ทาเคมิจิไม่ทนแล้ว...
งานงอกแล้ว แบบนี้...
ของสำคัญของฉัน...
ลาก่อน... ทาเคมิจิ...
เละเทะจนไม่เหลือชิ้นดีแล้ว...!
กุมหน้าอกของตัวเองเอาไว้
หมัดอันทรงพลังซัดเข้ามา
หลังจากโงนเงนไปมา
ก็ลงไปหมอบอยู่ข้างกัน
ท่ามกลางสายฝนที่ตกลงมาตามคาด
นายก็ยิ้มเยาะออกมาแล้วโกหกว่า
"เดี๋ยวบาดแผลก็ถูกชะล้างเอง"
ไม่ว่าเมื่อไหร่ก็เอาแต่ต่อยตีกันเสมอ
ถึงมันจะไปได้ไม่ค่อยสวยก็ตามที
เลิกทำเป็นเรื่องตลกฝืดเสียทีเถอะ
ในตาของฉันมันเต็มไปด้วยความเบื่อหน่ายมามากพอแล้ว
หลายต่อหลายครั้งที่หยาดน้ำตาจากรอยฟกช้ำอันหมองคล้ำ
มันหลั่งออกมา มันหลั่งออกมา เกินกว่าจะหักห้ามไว้ได้
แบกความรู้สึกในใจเอาไว้บนบ่า
ขัดขืนจุดจบเลวร้ายอันเน่าเฟะ
เพราะอะไรกันมันถึงรู้สึกสบายใจยิ่งกว่ายามที่มีความสุข
ทั้งที่ความเจ็บปวดยังแผ่ซ่านไปทั่ว
ขณะเดาะลิ้นในสภาพชุดที่
เปียกโชกก็หัวเราะให้กับใบหน้าที่บอบช้ำ
ในค่ำคืนที่สายฝนเทกระหน่ำ ได้สาบานว่าจะแก้แค้น
(#8 เติมพลังใหม่)
ตั้งแต่เมื่อไหร่เนี่ย
(นี่เป็นเพียงเรื่องแต่งเท่านั้น
ไม่เกี่ยวกับบุคคลหรือกลุ่มที่มีอยู่จริง)
ไม่ใช่เพื่อนเล่นนะโว้ย...!
(การสูบบุหรี่ตั้งแต่เด็กหรือ
ต่อยตีแบบในเรื่องถือว่าผิดกฎหมาย)
เป็นอะไรหรือเปล่า ทาเคมิจจิ
หนวกหู!
ความทรงจำของฉันจะเป็นยังไงก็ช่างงั้นเหรอ!
น่า ๆ ใจเย็น ๆ
ใจเย็น ๆ เรอะ! ไม่ยงไม่เย็นแล้ว!
คนที่อาละวาดมันพวกแกนั่นแหละ!
ทาเคมิจิ!
ไม่ได้นะ ทาเคมิจิ! นายอยากตายหรือไง!
หนวกหู! ปล่อยเดี๋ยวนี้!
รอบข้างจะเป็นยังไงก็ช่างงั้นเหรอ!
โทษทีละกัน! ไม่ได้ตั้งใจจะทำร้ายความรู้สึกของนายหรอก
ก็ไม่เคยสนใจอยู่แล้วนี่!
ทาเคมิจิ! พอได้แล้ว!
ช่างหัวมันแล้ว...
จะต่อยตีกันใช่ไหมล่ะ...
ทาเคมิจิ
พวกนายน่ะ...
เวลาพวกนายสองคนทะเลาะกัน
ไม่รู้เหรอว่าสร้างปัญหาให้คนรอบข้างแค่ไหน...
เป็นเพราะพวกนาย...!
ทุกคนที่ติดตามทั้งสองคนมาก็พลอยทะเลาะกันไปด้วยนะ!
มันไม่ใช่เรื่องของคนสองคนแล้ว!
ทุกคนในโตมันแตกแยกกันไปหมดแล้ว!
แบบนั้นมันน่าเศร้าออก!
ฉันไม่เอาด้วยหรอก...
ไม่อยากเห็นภาพแบบนั้นเลย
อยากให้ทั้งสองคนดูเท่กว่านี้...
ทาเคมิจจิ...
ช่างเหอะ ช่วยกลับไปสักที!
คือว่านะ...
ตั้งแต่เมื่อกี้แล้ว มันมี...
ขี้ติดอยู่ที่หัวด้วยน่ะ
อะไรกันเนี่ย!
โสโครกมาก ทาเคมิจจิ!
แล้วทำไมไม่รีบบอกให้ไวกว่านี้ล่ะครับ!
ก็เล่นจริงจังซะขนาดนั้นเลยนี่!
จริงจังงั้นเหรอ! นั่นมันก็เพราะทั้งสองคน...!
หนีกันเถอะ เคนจิน! เดี๋ยวโดนขี้ไล่จับหรอก!
กลิ่นลอยมาเลย!
อ้าว... คืนดี... กันแล้วเหรอ...
แต่ว่า กลิ่นติดหัวจนเหม็นฉึ่งเลยนะ...
แบบนี้ ทำยังไง...
- ฉิบหายล่ะ!
- หนีเร็ว!
อย่าหนีนะ พวกนาย!
ทุกคนใจร้ายชะมัด!
โคตรฮาเลยนะ
นานมากแล้วที่ไม่ได้หัวเราะ!
โคตรเหม็นเลย!
สระผมมาเรียบร้อยแล้ว
ฉันไม่ดีเองแหละ
ไมค์กี้
ไม่หรอก
ฉันต่างหากล่ะที่ต้องขอโทษ
ว่าแต่ ทำไมทั้งสองคนถึงทะเลาะกันล่ะ
ลืมไปแล้ว
แต่ว่า คนที่ถูกก็เคนจินนั่นแหละ
ปาน่ะเป็นคนยอมมอบตัวเองนี่นะ...
ฉัน
จะเข้ามอบตัว
ไมค์กี้น่ะอยากให้ปาจินพ้นผิด
ต่อให้เข้าใจว่าการทำแบบนั้นมันไม่ถูกก็ตาม...
ในฐานะที่ปาจินเป็นเพื่อน ไมค์กี้ก็เลยอยากช่วย
ส่วนดราเค่นคุงก็เคารพการเตรียมใจของปาจิน
เพราะไม่ว่าฝั่งไหนต่างก็ยึดตัวเองเป็นที่ตั้ง
ก็เลยลงเอยด้วยการทะเลาะกันสินะ
ถ้าปาออกมาเมื่อไหร่ มาฉลองกันให้เต็มที่เลยนะ
ฉันขอเล่นด้วยสิ
เอาจริงเหรอครับ
อย่างที่คิดเลย โตมันเนี่ยโคตรเท่!
ทาเคมิจิ!
นายนี่โคตรเจ๋งเลย!
ถึงขนาดทำให้สองคนนั้นคืนดีกันได้ด้วย!
ยอดไปเลยนะเฮ้ย!
ถ้าสองคนคืนดีกันแล้วก็แปลว่า...
จะไม่มีความขัดแย้ง
วันที่ 3 สิงหาคม
ดราเค่นก็จะไม่ตาย...!
เปลี่ยนประวัติศาสตร์ได้แล้ว...!
ภารกิจสำเร็จแล้ว!
ทำได้แล้ว
นาโอโตะ...
ทาเคมิจิคุง
ฮินะ!
ฉันก็อยู่นะ
มีอะไรเหรอ
เอ่อ...
เดี๋ยวเถอะ รีบ ๆ พูดได้แล้วนะ
วันที่ 3 สิงหาคมว่างหรือเปล่า
คือว่า
อยากไปงานเทศกาลกับทาเคมิจจิน่ะ!
อื้ม ไปสิ!
เห็นไหม บอกแล้วว่าต้องตอบโอเคอยู่แล้ว
ก็เป็นแฟนกันใช่ไหมล่ะ
อ้าว!
ไมค์กี้คุง อย่างเทพ!
โย่ เอมะ
คืนดีกันแล้วเหรอ! หมายความว่ายังไง!
ทั้งที่ทะเลาะกันขนาดนั้นแท้ ๆ !
เอมะ หนวกหู
เคยทะเลาะด้วยเหรอ
เป็นห่วงเก้อเลยนะเนี่ย!
(วันที่ 3 สิงหาคม ปี 2005)
โทษที ขอโทษที่ให้รอ!
รออย่างนานเลย!
นาโอโตะ โทษทีนะ
ช่วยรออีกนิดหนึ่งละกัน
ของรางวัลแค่นี้คงได้ใช่หรือเปล่า...
เฮ้ย!
ให้มันไวๆ หน่อย
ครับผม
นี่ พวกเอมะจังไปไกลแล้ว!
อื้ม!
อันนั้น ๆ ! อยากกินอันนั้นน่ะ!
เดี๋ยวก็อ้วนหรอก
อย่าจะดีกว่า
ไหงงั้นล่ะ!
อ้าว
โธ่... พยายามเข้า เอมะจัง!
ฮินะจะเป็นกำลังใจให้เอมะจัง
ก็เพราะไม่ยอมหันมามองเลยน่ะสิ ดราเค่นคุงน่ะ
เอมะจังออกจะน่ารักแท้ ๆ !
ไปสนิทกับเอมะจังตั้งแต่เมื่อไหร่เหรอ
ตอนขอคำปรึกษาน่ะ
เอมะจังบริสุทธิ์มากเลย!
เพราะชอบดราเค่นคุงมากเกินไป
บางครั้งก็เลยเสียการควบคุมตัวเองไปบ้าง
เห็นบอกว่าเคยทำอย่างนั้นกับทาเคมิจิคุงด้วย
อ๋อ...
ฮินะ
ไม่ยกโทษให้หรอก
เข้าใจความรู้สึกของเอมะจังอยู่หรอก
แต่ไม่ยกโทษให้ทาเคมิจิคุงหรอก
เอ่อ... แต่ว่า นั่นน่ะ!
ไอ้คนเจ้าชู้
มะ ไม่ใช่เลยนะ! ไอ้นั่นน่ะมัน...
เล่นไอ้นั่นกันดีกว่า!
ยิงเป้าเหรอ
ถ้าได้รางวัลพิเศษจะยกโทษให้ละกัน!
พูดเองนะ
(รางวัลพิเศษ)
(โดนหนึ่งนัดรับไปเลย!)
(3 นัด 500 เยน)
เพื่อจะได้ยกโทษให้!
(พิเศษ)
(ต้องยิงให้ล้มถึงจะได้ของรางวัล)
หนอย ไอ้นั่นมันต้องมีลูกเล่นตุกติกแน่ ๆ เลยนะ!
ฝะ ฝนตก
ฮินะ! ทางนี้
หวา เปียกไปหมดเลย!
หนอยแน่ อุตส่าห์เซ็ตผมมาแล้วแท้ ๆ ...!
อยู่กันสองต่อสองซะแล้ว...
ไม่ซาเลยนะ
อื้ม
เป็นอะไรเหรอ
ดูเหมือนขนาดของเกี๊ยะจะไม่ตรงน่ะ
เลือดออกด้วย!
เป็นอะไรไหม ยืนไหวหรือเปล่า
เจ็บ!
เกือบไปแล้ว...
ขอโทษ! เป็นอะไรหรือเปล่า
อยู่แบบนี้แหละ
ยกโทษให้นะ
เพราะเมื่อกี้ ทาเคมิจิคุงพยายามอย่างเต็มที่
มันดูดีมากเลยล่ะ
ระ... หรือว่านี่จะเป็น...
"ได้" อย่างนั้นสินะ
แสดงว่าจูบได้สินะ!
ต้องจัดแล้ว
ต้องจัดแล้ว!
ทาเคมิจิคุง
มือถือดังอยู่นะ
ใครหน้าไหน! ดันโทรมาในเวลาสำคัญอีก!
ฮัลโหล!
อ้าว ทาเคมิจิ ฝนตกหนักไหม
ยามางิชิ... แกอย่ามาโทรหาเพียงเพราะเรื่องแค่นี้นะเฮ้ย
ตอนนี้มันช่วงสำคัญของชีวิตเชียวนะ!
ตอนนี้อยู่กับไมค์กี้คุงและดราเค่นคุงหรือเปล่า
ก็อยู่กับดราเค่นคุง... นั่นแหละ
ส่วนไมค์กี้คุงบอกว่าวันนี้มาไม่ได้
แล้วมันยังไงเหรอ
- โทษที ฮินะ ยามางิชิน่ะ!
- อ้า งั้นฝากบอกดราเค่นคุง... ว่าให้ "ระวังตัวไว้ด้วย" ทีล่ะ
ทำไมล่ะ
ฉันได้ข้อมูลใหม่มาน่ะ
ว่าคนฝ่ายไมค์กี้ในโตมันกำลังหมายหัวดราเค่นคุงกันอยู่น่ะ
หมายความว่ายังไง ก็ทั้งสองคนคืนดีกันแล้วนี่
อืม
แต่ว่า พวกลูกน้องยังรับกันไม่ได้
แถมดูเหมือนจะมีบางพวกที่ของขึ้นอยู่ด้วย
กลายเป็นความขัดแย้งรอบที่สองล่ะนะ
ความขัดแย้งยัง...
ไม่ถูกหยุดงั้นเหรอ...!
เฮ้ย ทาเคมิจิ ฟังอยู่หรือเปล่า
มีอะไรเหรอ
เปล่า ไม่มีอะไร...
โทษที ฮินะ! ช่วยรอเดี๋ยวหนึ่งสิ!
อีกเดี่ยวก็กลับมาแล้ว!
ทาเคมิจิคุง!
โธ่! เดี๋ยวก็เป็นหวัดเอาหรอก!
ดราเค่นคุง!
โธ่เว้ย ดันคิดง่ายเกินไป...!
ดันเชื่อว่าถ้าทั้งสองคนหยุดทะเลาะกัน
ก็จะไม่เกิดความขัดแย้ง...
วันที่ 3 สิงหาคม
ดราเค่นจะตาย!
วันนี้มันก็วันที่ 3 สิงหาคมไม่ใช่หรือไง!
ดราเค่นคุง!
ทำไม... ทำไมฉันถึงได้ประมาทแบบนี้...
โตมัน! พวกไมค์กี้คุงเหรอ
ทำไมถึงมีทั้งโตมันและเมบิอุสล่ะ...!
เตรียมใจแล้วหรือยัง
อา...
เป็นเพราะ "หมอนั่น" ถึงทำให้สูญเสียทุกอย่างไป
คิโยมาสะคุง...!
ดราเค่นน่ะ
ฉันจะเป็นคนฆ่าเอง
คนที่อยู่เบื้องหลังฆาตกรรมดราเค่น
คือคิโยมาสะอย่างนั้นเหรอ...!
เจอคนที่น่าสนใจด้วยล่ะ!
ปล่อยเดี๋ยวนี้!
อะไรกัน ฮานะกาคิไม่ใช่หรือไง
คิโยมาสะคุง
ทำไมนายต้องพยายามฆ่าดราเค่นคุงด้วย...
เฮ้ย ฮานะกาคิ
ไปซื้อน้ำผลไม้มาซะ
ของฉันโคล่านะ
อ้าว
ร่างกาย... กำลังสั่น...
ของฉันกาแฟ!
ไม่ตอบล่ะ
ขอโทษครับ...
แล้วฉัน... จะขอโทษไปทำไมล่ะ
เป็นแค่ทาสแท้ ๆ อย่าทำมาเป็นห่วงคนอื่นสิ
เข้าใจผิดแบบนี้ต้องสั่งสอนสักหน่อยล่ะน้า!
ใช่แล้ว...
ฉันไม่ได้แข็งแกร่งขึ้นสักหน่อย
เพราะได้อยู่กับพวกไมค์กี้คุง
ก็เลยหลงคิดไปว่าตัวเองแข็งแกร่งขึ้นแล้ว
ยำมัน
นี่แหละคือ...
ตัวฉันเอง...
ขอประทานโทษด้วยครับ...
เฮ้ย เทปกาว
แววตาของแก...
ไม่ชอบเอาซะเลยนะ
ไม่ได้เข้าใจเลยสินะ
หลังจบเรื่องทุกอย่างแล้ว ฉันจะมาลงโทษนายให้หนักเลย
จงเกลือกกลิ้งเหมือนกับไส้เดือนไปเถอะ
ไอ้ขยะ
ทาเคมิจิคุง
ทาเคมิจิคุง!
เกิดอะไรขึ้นน่ะ! มีเรื่องอะไรงั้นเหรอ!
เดี๋ยวนะ จะแก้ให้เดี๋ยวนี้แหละ...!
โทษที อยากอยู่คนเดียวน่ะ...
น่าสมเพชจังเลยนะ ฉันเนี่ย...
ทาเคมิจิคุง...
ฉันพยายามในแบบของตัวเองอย่างเต็มที่แล้ว...
ถึงจะเจ็บปวด
ถึงจะลำบาก...
แต่ก็ได้พยายามแล้ว...
ถึงอย่างนั้น...
ถึงอย่างนั้นก็เปลี่ยนอะไรไม่ได้เลย!
ช่วยใครไม่ได้เลยสักคน!
เรื่องนั้นมันก็แหงอยู่แล้วล่ะนะ
คนอย่างฉันมันไม่ได้เรื่อง ไม่เอาไหน
เอาตัวเองไม่รอดยังจะไปช่วยคนอื่นอีก
เหมือนคนบ้าเลย!
มันไม่ใช่แบบนั้นหรอก...
ขออยู่คนเดียวเหอะ!
ไม่อยากให้เห็นสภาพที่มันน่าสมเพชแบบนี้เลย!
ถ้าฉันเป็นดราเค่นคุงล่ะก็ ถ้าเป็นไมค์กี้คุง
ล่ะก็คงไม่มานอนหมดสภาพแบบนี้หรอก
คงอัดอีกฝ่ายจนยับเยิน!
คงจัดการได้ในครั้งเดียว!
แต่ว่าฉันน่ะ...
มันก็แค่...
คนที่ไม่เอาไหนคนหนึ่ง...
เฟิร์สคิส
ทำไม
เพราะเป็นคนพิเศษถึงมอบให้ไง
เธอน่ะไม่ใช่ดราเค่นคุง
ไม่ใช่ไมค์กี้คุงด้วย
ทาเคมิจิคุงก็คือทาเคมิจิคุงนั่นแหละ
เพื่อคนอื่นถึงได้ร้องไห้ฟูมฟาย
เพื่อคนอื่นถึงได้คับแค้นใจ
นั่นแหละทาเคมิจิคุง
คนที่เท่แบบนี้ไม่มีอีกแล้วล่ะ
ฮินะ ขอบใจนะ
ฮินะไม่ได้ทำอะไรเลย
ฉัน...
ไม่ต้องห่วง!
ทาเคมิจิคุงจะต้องทำสำเร็จแน่นอน
ไม่เท่เลยนะ ฉันเนี่ย...
เลิกร้องไห้ได้แล้วนะ!
ไม่ได้ร้องสักหน่อย! น้ำฝนต่างหาก!
ฉัน
ต้องไปแล้วล่ะ
อื้ม
คราวนี้แหละ
จะหยุดคิโยมาสะคุงให้ได้
และก็
ความบอบช้ำในชีวิตของฉันที่เอาแต่หนี ต้องยุติมันเสียที!
ทาเคมิจจิ!
มิตสึยะคุง!
อ้าว นายอยู่คนเดียวเหรอ ดราเค่นล่ะ!
แย่แล้วล่ะ มิตสึยะคุง! ดราเค่นคุงโดนจ้องทำร้ายแล้ว!
อา... รู้อยู่แล้วล่ะ
รู้แล้วเหรอครับ
นายก็ด้วยเหรอ
- คิโยมาสะคุงน่ะ
- เปยังใช่ไหม
ไมค์กี้น่ะพยายามจะช่วยปาจินที่ถูกจับด้วยการใช้เงิน...
แต่ว่าดราเค่นไม่เห็นด้วย
ขนาดระดับหัวหน้าอย่างพวกฉัน
ยังหยุดการทะเลาะของสองคนนั้นไม่ได้เลย
นายหาทางหยุดได้ไงน่ะ
เอ่อ... เรื่องนั้น...
ขอบใจมากเลยนะ
ถ้านายไม่หยุดไว้ล่ะก็ โตมันคงแย่กว่านี้ล่ะนะ
ผมไม่ได้ทำอะไรเลยนะครับ
เป็นคนที่ถ่อมตัวจังเลยนะ
ถึงอย่างนั้น สุดท้ายมันก็ลงเอยแบบนี้...
มีอะไรเหรอครับ
ว่าแล้วเชียว มอเตอร์ไซค์ของเปยังจริงด้วย
ต้องขอบใจนาย คนในโตมัน
ถึงได้มองว่าเรื่องที่ปาจินถูกจับเป็นเรื่องที่ช่วยไม่ได้
คนที่ไม่พอใจคือเปยัง
โทรหาฮินะจังหน่อยดีกว่า
ฝนตกขนาดนี้ คงกลับบ้านไปแล้วหรือเปล่า
ดราเค่น!
อ้าว เป มีอะไร คาดผ้าทาสึกิมาด้วย...
เสื้อเชิ้ตของเธอมีกลิ่นเหงื่อเล็กน้อย
ที่ทำก็มีเพียงเดินไปอยู่ข้างมัน
จู่ ๆ สายฝนก็ตกลงมาอย่างหนัก
จึงได้ทิ้งรอยจูบไว้ในค่ำคืนอันเปล่าเปลี่ยว
พอหันมองย้อนกลับไป มันก็อดที่จะหัวเราะออกมาไม่ได้เสมอ
ขอร้องล่ะ
นี่ อนาคตที่ไม่มีวันเป็นจริงได้ เอาล่ะ
ตอนนี้ถึงเวลาลักพาตัวแล้ว
ในโลกใบใหม่นี้
ถ้าจะตั้งชื่อให้เธอก็คงเป็น "ฮีโร่ของฉัน"
ความปรารถนาอันซื่อตรง
เกินกว่าที่กาลเวลาจะหยุดยั้ง
"นอกจากเธอก็ไม่ต้องการใครอีกแล้ว"
ไม่ว่าเมื่อไหร่ก็ยังคงหายใจอยู่ที่นี่
หักเข็มที่คดงอทิ้งไป
ใช้เสียงที่ตัดสินใจอย่างแน่วแน่
เพื่อเตะโชคชะตานั่นไปให้ไกล