Bang Draken!
Apa tekadmu sudah bulat?
Ya.
Karena salahnya,
aku jadi kehilangan segalanya.
Bang Kiyomasa?
Aku akan membunuh Draken.
Aku menemukan orang yang menarik, nih!
Aduh, lepasin!
Kalau semuanya telah berakhir,
akan kuberi kau pelajaran.
Takemichi!
Maaf telah meninggalkanmu sendiri.
Eh?
Aku sangat menyedihkan, ya.
Takemichi ....
...  tak ada satu pun yang kuubah!
Tak ada seorang pun
yang kuselamatkan!
Itu sih tentu saja, ya.
Mana mungkin orang lemah, payah, dan lembek
sepertiku bisa menyelamatkan orang lain.
Aku kayak orang bodoh.
Itu tidaklah benar.
Tinggalkan aku!
Hanyalah ...
... manusia payah.
Ciuman pertamaku.
Kenapa?
Kuberikan padamu karena
kamu istimewa bagiku.
Kamu bukanlah Bang Draken.
Bukan juga Bang Mikey.
Kamu adalah Takemichi.
Demi orang lain,
kamu menangis segenap hati.
kamu turut merasa kesal.
Itulah dirimu, Takemichi.
Tidak ada orang lain
yang sekeren dirimu.
Hina, terima kasih.
Hina mah enggak berbuat apa-apa.
Aku ....
Tenang saja.
Takemichi pasti berhasil!
Aku ...
... harus pergi.
Kali ini, aku akan menghentikan Bang Kiyomasa!
Lalu ....
Aku akan mengakhiri traumaku
dan diriku yang selalu melarikan diri!
Gawat nih, Bang Mitsuya.
Bang Draken akan diserang.
Ya, aku tahu.
- Bang Kiyomasa ....
- Pehyan, 'kan?
Hah?
Eh?
Hujannya deras begini.
Palingan dia sudah pulang.
Draken!
Hah?
Oh, Peh. Ada apa?
Kenapa kau pakai selempang?
Touman menelantarkan Pachin.
Itulah yang Pehyan pikirkan.
Sebenarnya enggak begitu.
Peh sialan.
Dia bilang ingin bersekutu dengan sisa
anggota Moebius dan melawan Draken.
Itu kan ....
Perburuan Draken.
Wajahmu serius banget.
Ada apa, Pehyan?
Emma.
Bawalah ini dan menjauh.
Eh?
Peh.
Kau memang tak
bisa menerimanya, ya.
Kau kesal padaku, 'kan?
Mau gelut?
Gas, lah.
Draken!
Hah?!
Kerah kami ditarik, dan diberi bogem mentah
sehingga kami sempoyongan,
lalu jongkok bersebelahan
Di tengah hujan yang diprediksi,
kau menyeringai
lalu berbohong bahwa "luka pasti akan sembuh"
Bahkan adu mulut yang sering dilakukan
tak bisa kulakukan dengan baik
Jangan katakan candaan
yang membosankan
Rasa bosannya pun tampak jelas di mataku!
Tak peduli walau seberapa banyak air
mata yang mengaliri pipi lebamku ini
melalui hati yang goyah
bersanding dengan bahu
kau pasti bisa menghindari
akhir buruk yang menghantui!
Kenapa rasa sakit ini lebih
nyaman dibanding kebahagiaan?
Bahkan rasa sakit ini kian menggema!
Sambil menggigit lidah dan
mengenakan baju basah,
mari kita tertawakan wajah sembap ini
Lalu di tengah malam bermandikan hujan
kita ikrarkan balas dendam!
(#9 Berontak)
Kita harus memberi tahu Draken!
Kalau motornya Pehyan ditinggal di situ,
mungkin saja sudah dimulai!
Hah?
3 Agustus 2005.
Di parkiran Kuil Musashi,
distrik Shibuya, Tokyo,
terjadi tawuran yang melibatkan
sekitar 50 anggota geng motor.
Lalu, seorang siswa kelas 3 SMP
ditusuk di perut dengan pisau,
hingga tewas.
Anak SMP itu bernama Ryuguji.
Bang Mitsuya!
Parkiran.
Apa ada parkiran selain di tempat tadi?
Kalau enggak salah,
di belakang ....
Di sana!
Oi!
Semoga sempat!
Eh?
Takemichi?
Enggak jauh dari belokan yang di depan!
Oke!
Ah.
Para anggota Moebius.
Hah?
Habisi!
Rasakan, berengsek!
Bang Draken!
Oh, Mitsuya.
Takemicchi.
Takemichi. Mitsuya!
Emma!
Pehyan bangsat! Kenapa kau
bersekutu dengan Moebius?!
Bacot kau, Mitsuya!
Kubunuh juga kau!
Hah?!
- Dia Mitsuya, Kapten Divisi Dua.
- Kuat, loh.
Kau curang, Pehyan!
Tiba-tiba menyerang
pakai pemukul.
Lalu bawa pasukan sebanyak ini.
Apa kau masih menyebut dirimu pria?!
Sial. Aku lelah.
Bang Draken, kau baik-baik saja?
Kayaknya ini sudah ...
... batasanku.
Sisanya kuserahkan padamu,
- Mitsuya.
- Siap.
Kepalaku sakit.
Apa kalian pikir bisa melawan kami
dengan dua orang saja?
Bacot, tolol.
Ah.
Bang Kiyomasa enggak ada.
Gawat.
Aku tak tahu bakalan
diserang dari mana.
Kalau dikepung dengan jumlah sebanyak ini,
Bang Draken sulit kulindungi!
Harus 'gimana, nih?!
Libas langsung mereka bertiga.
Siap!
Ayo mulai.
Gas!
Ah.
Hah?
Datang juga.
Suara knalpot ini ....
Motornya Mikey.
Oi, itu kan ....
Seriusan?!
Aku baru tahu, loh!
Mikey.
Bang Mikey!
Syukurlah.
Pehyan akan berhenti melakukan ini.
Rupanya begitu.
Alasanku dipanggil ke tempat berbeda ...
... supaya Kenchin bisa diserang, ya?
Eh?
Taktiknya seperti itu?
Terus,
aku bakal disalahkan,
kalau Touman terbelah menjadi dua.
Aku hanya ingin membebaskan Pachin!
Ini bukan caramu!
Siapa yang ...
... menghasutmu?
Itu kan ....
Berarti ada dalang yang
mengendalikan Pehyan?
Semuanya ...
... adalah tipu muslihat dia.
Seseorang merencanakan
perpecahan Touman,
dan memanfaatkan Osanai.
Jangan-jangan, Bang Kiyomasa juga ...?
Eh, enggak diduga.
Otaknya Mikey encer juga, ya.
Siapa kau?
Siapa orang ini?
Malesin.
Persetan siapa diriku.
Sementara ini,
aku yang memegang Moebius.
Namaku Hanma.
(Ketua "Sementara" Moebius)
(Hanma Shuji)
Kaulah orang menjijikkan yang
merencanakan semua ini?
Ini merepotkan ya, Mikey.
Hah?!
Aduh.
Dia menghentikan tendangan Mikey?
Tak usah buru-buru begitu, Mikey.
Tujuanku adalah
menghancurkan Touman.
Karena sulit, maka kubuat terjadi
perseteruan internal.
Tapi,
kayaknya cukup berhasil.
Soalnya, dengan begini ...
... aku bisa membunuh Mikey Tak Terkalahkan
dengan kedua tanganku ini!
Diakah dalangnya?
Moebius!
Jumlahnya 100 orang!
Sedangkan Touman 4 orang!
Jangan bengong kayak sebelumnya, keparat!
Karena aku tak selembek Osanai!
Siap!
Kalau kabur, kalian akan kuburu,
dan bakal kutinju sampai
gigi kalian rontok semua!
Siap!
Baik Mikey, maupun Draken ...
... akan kubantai keduanya!
Apa-apaan ini!
Aku belum dengar soal ini dari Naoto.
Perseteruan internal
harusnya sudah kuhentikan.
Tapi, perseteruan lain telah dimulai.
Jangan-jangan ini salahku ...
... sehingga sejarah berubah
ke arah yang aneh?
Levelnya kini bukan hanya
sekadar menghentikan Kiyomasa.
Aku harus 'gimana?
Eh?
Sempat, ya?
Ampun, dah.
Masalahnya jadi runyam begini.
(Kapten Divisi Kelima Geng Tokyo Manji)
(Mutou Yasuhiro)
Aku tidak terlalu suka sama
permasalahan internal.
(Kapten Divisi Keempat Geng Tokyo Manji)
(Kawata Nahoya)
Kalau lawannya Moebius mah,
kita bisa ngamuk sesuka hati!
(Kapten Divisi Pertama Geng Tokyo Manji)
(Baji Keisuke)
Ujung-ujungnya, hari inilah
tawuran penentuannya.
Kalian semua ....
Geng Tokyo Manji.
Seluruh pasukan telah tiba,
dasar bodoh.
Siapa duluan yang mau mati?
Peh!
Kaulah yang kubunuh duluan!
Jadi semakin seru, nih.
Gawat.
Aku enggak tahu lagi
ada berapa orang!
Tawuran besar-besaran di hari festival.
Bikin darah menjadi bergelora, ya.
Iya, 'kan, Mikey?
Benar juga, Kenchin.
Bang Draken!
Jangan ....
AYO MULAI!!!
Ratakan!
Gawat, tawurannya sudah dimulai.
Pokoknya, aku harus melindungi Bang Draken!
Bang Draken!
Rasakan!
Keparat!
Mampus, berengsek.
Ayo, berengsek.
Oraoraoraora!
Selanjutnya siapa?!
Maju sini!
Bang Draken!
Kenapa kau malah melamun?!
Maaf.
Sialan!
Ujung-ujungnya tidak berhasil.
Pada perseteruan hari ini,
pasti Bang Draken bakalan
dibunuh oleh Bang Kiyomasa.
Aku ...
... harus melindungi Bang Draken
di masa lalu kali ini!
Aku tak ingin melihatnya lagi.
Melihat kematian Akkun.
Dan juga kematian Hina!
Aku harus menghentikan Bang Kiyomasa.
Aku akan ...
... mengubah masa depan!
Jangan belagu, keparat!
Mampus kau!
Aduh!
Keparat!
Bangsat!
Woi, kalian kenapa?!
'Dah kelar, nih?!
Peh!
Eh?
Mikey.
Itu pemimpinnya.
Ayo habisi.
"Mikey Tak Terkalahkan"
enggak ada apa-apanya!
Peh!
Kenapa kau menyerang Kenchin?!
Berengsek!
Kau tahu kalau aku dan Kenchin
sudah berdamai, 'kan?!
Tapi kau menggunakan Moebius.
Jangan pakai cara kotor!
Jangan seenaknya berdamai!
Aku tidak terima!
Persoalan Pa sudah beres.
Belum beres!
Padahal Pachin tertangkap,
tapi semua beres begitu saja?
Tidak lucu!
Hanya beginilah caranya!
Pachin itu ...
... segalanya bagiku!
Kalau Touman menelantarkan Pachin,
maka harus kumusuhi, 'kan?!
Maju sini, Mikey!
Kenapa kau tak membalas tinjuku?!
Satu tinjumu pasti langsung mengalahkanku!
Lihatlah aku.
Apa aku tertawa?
Apa aku tertawa ...
... atas tertangkapnya Pachin?
Menyakitkan, tahu.
Kalau aku dan Kenchin berseteru,
lalu Touman tercerai-berai,
itu akan menyedihkan.
Takemicchi bilang begitu.
Aku tidak kepikiran ...
... kalau semuanya akan berseteru.
Pukullah aku hingga kau puas, Pehyan.
Mikey.
Aku ...
... tidak ingin berseteru denganmu.
Jadi, anggaplah semuanya ini selesai,
dan kembalilah,
Pehyan.
Bang Draken!
Oke!
Maju sini!
Padahal lagi buru-buru!
Sialaaaaan!
Baik Bang Draken,
maupun Bang Kiyomasa,
tidak kutemukan.
Mereka berdua pergi ke mana?!
Ah.
Itu dia!
Ketemu juga kau,
Bang Kiyomasa!
Aku akan membunuh Draken.
Aku pasti akan menghentikannya!
Hah?
HAH?!
Eh?
Berhasil.
Aku berhasil melakukannya!
Hah?!
Draken!
Bang Draken!
Dengan berjalan di sisimu yang
agak bau keringat
itu sudah cukup bagiku
Seraya dihantam oleh hujan tiba-tiba,
kita bercumbu di tengah dinginnya malam
Kala aku berpaling, masihlah ada
diriku yang kerap tertawa
Tolonglah!
Hei, ayo menuju masa depan yang
tak mungkin terwujud!
Bawalah aku sekarang juga
ke dunia baru
olehmu yang kusebut sebagai "pahlawanku"
Harapan yang blak-blakan
melampaui waktu yang terhenti
"Tiada lagi yang kubutuhkan selainmu"
Aku akan selalu bernapas di sini
Hancurkan jarum yang bengkok
dengan suara tegas
lalu empaskan takdir!