Draken!
Kau dah buat keputusan betul-betul ke?
Aah.
Disebabkan dia, semuanya hancur.
Kiyomasa?
Draken
aku yang akan bunuh dia.
Aku terjumpa orang menarik ni.
Lepaskan aku.
Kalau semua dah habis, aku akan buatkan
kau terima semua balasan yang kau pernah buat.
Takemichi.
Maaf.
Aku tinggalkan kau.
Eh?
Aku ni memang menyedihkan...
Takemichi
Aku langsung tak dapat nak ubahkan apa-apa,
tak ada siapa pun aku dapat selamatkan.
Ya lah kan.
Orang macam aku ni,
sampah dalam sampah, yang tak mampu nak
buat apa-apa, nak selamatkan orang...
Macam bodoh saja.
Mana ada macam tu.
Biar je lah aku!
Aku ni...
hanyalah manusia yang tak berguna.
Ciuman pertama saya.
Kenapa?
Saya berikannya kerana
kamu adalah orang yang istimewa.
Kamu
bukan Draken,
ataupun Mikey.
Takemichi adalah Takemichi lah.
Kamu keluarkan tangisan untuk
orang lain tanpa menahannya,
kamu risau demi orang lain daripada
di bawah penjuru hati kamu.
Kamu adalah Takemichi.
Orang yang bergaya macam ni,
hanya kamu saja.
Hina
terima kasih.
Hina tak buat apa-apa pun.
Aku
Okey je lah.
Takemichi pastinya akan berjaya.
Aku
kena pergi.
Kali ni,
aku mesti menghalang Kiyomasa.
Dan,
aku akan tamatkan trauma yang
aku selalu lari darinya.
Bahaya ni, Mitsuya.
Draken akan diserang.
Ya, aku tahu.
- Peh-Yan kan...
- Kiyomasa...
Hah?
Eh?
Dah hujan macam ni, mesti dah balik kut.
Draken
Hah?
Oh, Peh
asal?
Dengan pakai selempang macam tu?
Toman telah mengabaikan Pah-Chin.
Itu apa yang Peh-Yan anggap.
Bukan macam tu sebenarnya.
Peh celaka tu,
Dia ada cakap dia akan bergabung dengan Moebius,
untuk menjatuhkan Draken.
Maksudnya...
Memburu Draken.
Asal muka kau serius sangat, Peh-Yan?
Emma
ambil ni dan pergi ke sana.
Peh
kau masih belum dapat menerimanya lagi ke?
Kau tak suka dengan aku kan?
Satu lawan satu?
Mari ah.
Draken!
♪ Aku digenggam oleh dadaku ♪
♪ menerima pukulan yang kuat ♪
♪ terhuyung-hayang ♪
♪ dan berjongkok berdampingan ♪
♪ Seperti hujan yang diharapkan ♪
♪ kau tipu yang "lukanya akan menjadi suci" ♪
♪ Malah pertengkaran mulut selalu tak berlaku ♪
♪ Janganlah buat jenaka yang bosan ♪
♪ Berkali-kali titisan air mati mengalir ♪
♪ yang tak menentu melebamkan mata ♪
♪ Jagalah hati kau dan elak
daripada 'Bad End' yang mereputkan ♪
♪ Aku tertanya kenapa ia rasa
lebih selesa daripada keseronokan ♪
♪ Tertawa dengan mukaku yang lebam ♪
♪ Sambil menyentuhkan lidah kau
dengan pakaian basahku ♪
♪ Bersumpah dendam pada malam bercurahan ♪
(Episod 9: Pemberontakan)
Kita perlu bagitahu cepat kepada Draken.
Motor Peh-Yan dah ada di situ,
(Episod 9: Pemberontakan)
mungkin dah bermula.
3 Ogos 2005,
ada pergaduhan antara geng motosikal dari Shibuya,
di tempat meletak kereta
yang melibatkan seramai 50 orang,
dan dari pergaduhan ada
seorang budak sekolah menengah,
telah terkorban akibat ditikam di perut.
Budak sekolah menengah ni adalah Ryuguji.
Mitsuya.
Di tempat meletak kereta.
Tadi di situ, selain tempat tu ada
tempat meletak kereta tak?
Rasanya di belakang ni?
Di situ lah!
Woi!
Tolong lah aku sempat sampai.
Takemichi.
Lepas kau belok di situ, terus saja.
Ya.
Ahli-ahli Moebius.
Draken!
Oouh.
Mitsuya.
Takemichi.
Emma.
Peh-Yan, celaka kau!
Asal kau bersekongkol dengan Moebius, woi?!
Diam ah, Mitsuya.
Aku akan bunuh kau juga.
Hah?
Itu Mitsuya, Kapten Pasukan ke-2.
Dia kuat doh.
Pengecut kau, Peh-Yan.
Tiba-tiba kau serang dengan pemukul besbol,
dan membawa orang seramai ni,
kau ni lelaki ke?!
Aduh, dah penat ah.
Kau okey tak, Draken?
Aku pun
dah tak mampu dah ni.
Kau serahkan kepada korang.
Mitsuya.
Okey.
Sakitnya kepala aku.
Korang fikir korang berdua saja
boleh lawan dengan kami semua?
Diam ah bodoh.
Kiyomasa tak ada di sini.
Bahaya.
Dahlah tak tahu dia nak serang dari arah mana,
dan dikepung dengan seramai macam ni,
memang susah untuk dilindungi.
Nak buat macam ni?
Bantai tiga orang tu.
Jom ah!
Dah datang pun.
Bunyi ekzos ni...
Mikey punya CB260T.
We, tu bukan...
Serius ah?!
Aku tak dengar pun pasal ni.
Mikey.
Baguslah.
Dengan macam ni,
Peh-Yan akan berhenti.
Macam tu rupanya.
Kau panggil aku ke tempat lain
sebab kau nak serang Kenchin.
Eh?
Ada orang buat rancangan ni?
Jadi...
disebabkan aku
Toman akan terbahagi kepada dua pasukan.
Aku hanya nak Pah-Chin...
Ni bukan cara kau.
Siapa yang membuatkan kau untuk buat macam ni?
Maksudnya,
ada orang yang mengawal Peh-Yan dari belakang?
Semuanya
adalah rancangan dia.
Mengikutnya, ada orang
membuat rancangan untuk
memecahbelahkan Toman dari dalam,
dengan mempergunakan Osanai.
Entah-entah, Kiyomasa pun...
Eh, tak sangka lah.
Mikey pun boleh marah juga.
Siapa kau?
Siapa dia ni?
Membosankan.
Tak kisahlah siapa aku.
Buat masa sekarang ni, aku yang memegang Moebius.
(Ketua Moebius Sementara, Shuji Hanma)
Nama aku Hanma.
(Ketua Moebius Sementara,  Shuji Hanma)
Jadi kau orang sampah yang
merancang semua ni?
Kau ni memang menyusahkan orang saja, Mikey.
Sakitlah.
Dia hentikan tendangan Mikey?
Janganlah kalut sangat.
Misi aku adalah untuk hapuskan Toman.
Cara yang paling terbaik adalah
pergaduhan sesama korang lah.
Tapi,
nampaknya dah menjadi.
Dengan ni, aku dapat
hapuskan "Mikey yang handal"
dengan tangan aku sendiri.
Dia ni ke yang rancang semua ni?
Moebius
semuanya seramai 100 orang.
VS empat dari Toman.
Korang jangan jadi pengecut macam hari tu!
Aku tak lembut macam Osanai tu.
Baik, tuan!
Kalau korang larikan diri,
aku akan cari korang dan belasah
sampai hilang semua gigi korang.
Baik tuan!
Draken dan Mikey,
hapuskan diaorang.
Apa yang dah berlaku ni?
Aku tak dengar pun pasal ni dari Naoto.
Walaupun aku dah hentikan
pergaduhan dari dalam,
pergaduhan lain yang telah bermula.
Mungkin ni sebab aku,
sejarah silam telah menuju
ke arah yang pelik.
Ni bukan pasal aku kena halang Kiyomasa saja,
apa yang perlu aku buat ni?
Sempat rupanya.
Eh?
Aduhai...
buatkan hal ni menjadi perkara besar pula.
(Kapten Pasukan ke-5, Yasuhiro Muto)
Gaduh sesama sendiri bukan gaya aku lah.
(Kapten Pasukan ke-4, Nahoya Kawata)
(Kapten Pasukan ke-5, Yasuhiro Muto)
Kita gaduh dengan Moebius kan,
(Kapten Pasukan ke-4, Nahoya Kawata)
jadi aku boleh mengganas lah ni.
(Kapten Pasukan Pertama, Keisuke Baji)
Jadinya, malam ni akan menjadi pertempuran yang besar.
Korang...
Geng Tokyo Manji.
Semua ada di sini lah bodoh.
Siapa yang nak mati dulu?
Peh, aku akan bunuh kau dulu.
Dah menjadi semakin seronok pula.
Parah ni.
Aku pun dah tak tahu berapa orang dah ni.
Pergaduhan besar semasa hari festival,
membuatkan darah aku menggelegak,
kan Mikey?
Ya lah kan.
Draken.
Tak boleh ni.
Mari geng!!
Belasah semua!!
Masalah ni. Dah bermula semuanya.
Aku kena lindungi Draken.
Draken.
Mati kau!
Ambil ni!
Siapa pula?!
Draken!
Apa yang kau buat ni, woi?!
Maaf.
Celaka betul.
Memang tak boleh juga.
Pergaduhan hari ni,
mesti Draken akan dibunuh oleh Kiyomasa.
Aku
kena lindungi Draken pada masa silam ni.
Aku tak nak lagi tengok
kematian Akkun,
mahupun Hina.
Aku akan menghalang Kiyomasa,
aku akan...
ubahkan masa depan.
Kau tak usah nak tunjuk hebat lah!
Mati kau!
Nak kena kau ni!
Sial kau!
Woi! Woi!
Apa dah jadi?!
Dah habis ka, woi?!
Peh!!!
Mikey...
Kepala ketua, woi!
Jom bantai dia!
"Mikey yang handal" merepek saja semua tu.
Peh
asal kau serang Kenchin?!
Sial kau!
Kau tahu kan aku dengan
Kenchin dah berbaik semula.
Ambil ni.
Jangan bersengkokol dengan Moebius,
untuk berlawan kotor dengan kami lah, woi!
Korang tak boleh nak sesuka
hati nak berbaik semula...
Aku tak dapat nak terimanya.
Hal Pah dah habis.
Tak habis lagi lah, woi!
Walaupun Pah ditangkap, tak buat apa langsung.
Habis macam tu saja?!
Jangan nak buat lawak!
Yang ni jelah yang aku kena buat!
Pah-Chin
dia segalanya bagi aku.
Toman mengabaikan Pah-Chin,
maksudnya semua musuh aku.
Mari ah, Mikey.
Kenapa kau tak pukul aku balik?!
Orang macam aku ni sekali tumbuk saja kan.
Tengok aku.
Aku gelak ke?
Pah-Chin ditangkap,
aku gelak ke?
Pedih tahu tak?
Aku dengan Kenchin bergaduh,
dan Toman akan berpecah belah,
sangat menyedihkan untuk dilihat.
Tu apa yang Takemici katakan.
Aku tak fikir langsung yang semua akan bergaduh.
Pukul saja aku sampai kau puas hati, Peh-Yan.
Mikey...
Aku...
tak nak bergaduh dengan kau.
Jadi, mari kita lupakan semua ni,
kembali semula kepada kami.
Peh-Yan.
Draken!
Ambil ni kau!
Aduh!
Aku nak cepat ni.
Sial lah!
Draken
Kiyomasa pun aku tak jumpa.
Mana diorang pergi ni?
Ada pun.
Aku dah jumpa Kiyomasa.
Aku yang
akan bunuh Draken.
Aku akan hentikannya.
Eh?
Aku dah buat.
Aku dah lakukannya.
Draken!
♪ Dari baju kau yang basah dengan peluh ♪
♪ Yang kau perlu buat hanyalah berjalan di sebelahku ♪
♪ Hujan turun kepadaku tiba-tiba ♪
♪ Aku curahkan ciuman pada malam yang sunyi ♪
♪ Toleh ke belakang, aku asyik bersengih ♪
♪ Tolonglah ♪
♪ Hei, masa depan yang tak akan menjadi kenyataan ♪
♪ Aku sekarang ingin dibawa lari ♪
♪ Dalam dunia baru ♪
♪ Namakanlah kau sebagai "wiraku" ♪
♪ Permintaan yang telus ♪
♪ Melangkaui masa yang sudah terhenti ♪
♪ "Aku tak perlukan apa-apa selain kau" ♪
♪ Sentiasa mengambil nafas di sini ♪
♪ Patahkan jarum yang telah bengkok ♪
♪ Dengan suara fikiranku ♪
♪ Takdirku bermula ♪