ดราเค่นคุง!
เตรียมใจแล้วหรือยัง
อา...
เป็นเพราะ "หมอนั่น" ถึงทำให้สูญเสียทุกอย่างไป
คิโยมาสะคุง...!
ดราเค่นน่ะ
ฉันจะเป็นคนฆ่าเอง
เจอคนที่น่าสนใจด้วยล่ะ!
ปล่อยเดี๋ยวนี้!
หลังจบเรื่องทุกอย่างแล้ว ฉันจะมาลงโทษนายให้หนักเลย
ทาเคมิจิคุง!
โทษที อยากอยู่คนเดียวน่ะ...
น่าสมเพชจังเลยนะ ฉันเนี่ย...
ทาเคมิจิคุง...
เปลี่ยนอะไรไม่ได้เลย!
ช่วยใครไม่ได้เลยสักคน!
เรื่องนั้นมันก็แหงอยู่แล้วล่ะนะ
คนอย่างฉันมันไม่ได้เรื่อง
ไม่เอาไหน เอาตัวเองไม่รอดยังจะไปช่วยคนอื่นอีก
เหมือนคนบ้าเลย!
มันไม่ใช่แบบนั้นหรอก...
ขออยู่คนเดียวเหอะ!
มันก็แค่...
คนที่ไม่เอาไหนคนหนึ่ง...
เฟิร์สคิส
ทำไม
เพราะเป็นคนพิเศษถึงมอบให้ไง
เธอน่ะไม่ใช่ดราเค่นคุง
ไม่ใช่ไมค์กี้คุงด้วย
ทาเคมิจิคุงก็คือทาเคมิจิคุงนั่นแหละ
เพื่อคนอื่นถึงได้ร้องไห้ฟูมฟาย
เพื่อคนอื่นถึงได้คับแค้นใจ
นั่นแหละทาเคมิจิคุง
คนที่เท่แบบนี้ไม่มีอีกแล้วล่ะ
ฮินะ ขอบใจนะ
ฮินะไม่ได้ทำอะไรเลย
ฉัน...
ไม่ต้องห่วง!
ทาเคมิจิคุงจะต้องทำสำเร็จแน่นอน
ฉัน
ต้องไปแล้วล่ะ
คราวนี้แหละ
จะหยุดคิโยมาสะคุงให้ได้
และก็
ความบอบช้ำในชีวิตของฉันที่เอาแต่หนี ต้องยุติมันเสียที!
แย่แล้วล่ะ มิตสึยะคุง! ดราเค่นคุงโดนจ้องทำร้ายแล้ว!
อา... รู้อยู่แล้วล่ะ
- คิโยมาสะคุงน่ะ
- เปยังใช่ไหม
ฝนตกขนาดนี้ คงกลับบ้านไปแล้วหรือเปล่า
ดราเค่น!
อ้าว เป มีอะไร คาดผ้าทาสึกิมาด้วย...
ปาจินโดนโตมันทิ้งแล้ว
เปยังคิดแบบนั้นน่ะ
ไม่ได้โดนทิ้งสักหน่อย...
ไอ้เจ้าเปรวมหัวกับพวกเดนตาย
ของเมบิอุสแล้วบอกว่า "ต้องเก็บดราเค่น"
ถ้าอย่างนั้น...
"ล่าดราเค่น" นั่นแหละ
ทำหน้าจริงจังขนาดนั้นมีเรื่องอะไรเหรอ เปยัง
เอมะ
ถือนี่ไว้แล้วเดินไปตรงนู้น
เป
นายจะไม่ยอมเข้าใจจริง ๆ ใช่ไหม
ไม่พอใจฉันใช่ไหมล่ะ
อยากตัว ๆ เหรอ
ขอรับคำท้าละกัน
ดราเค่น!
กุมหน้าอกของตัวเองเอาไว้
หมัดอันทรงพลังซัดเข้ามา
หลังจากโงนเงนไปมา
ก็ลงไปหมอบอยู่ข้างกัน
ท่ามกลางสายฝนที่ตกลงมาตามคาด
นายก็ยิ้มเยาะออกมาแล้วโกหกว่า
"เดี๋ยวบาดแผลก็ถูกชะล้างเอง"
ไม่ว่าเมื่อไหร่ก็เอาแต่ต่อยตีกันเสมอ
ถึงมันจะไปได้ไม่ค่อยสวยก็ตามที
เลิกทำเป็นเรื่องตลกฝืดเสียทีเถอะ
ในตาของฉันมันเต็มไปด้วยความเบื่อหน่ายมามากพอแล้ว
หลายต่อหลายครั้งที่หยาดน้ำตาจากรอยฟกช้ำอันหมองคล้ำ
มันหลั่งออกมา มันหลั่งออกมา เกินกว่าจะหักห้ามไว้ได้
แบกความรู้สึกในใจเอาไว้บนบ่า
ขัดขืนจุดจบเลวร้ายอันเน่าเฟะ
เพราะอะไรกันมันถึงรู้สึกสบายใจยิ่งกว่ายามที่มีความสุข
ทั้งที่ความเจ็บปวดยังแผ่ซ่านไปทั่ว
ขณะเดาะลิ้นในสภาพชุดที่
เปียกโชกก็หัวเราะให้กับใบหน้าที่บอบช้ำ
ในค่ำคืนที่สายฝนเทกระหน่ำ ได้สาบานว่าจะแก้แค้น
(#9 ลุกฮือ)
ต้องบอกเรื่องนี้ให้ดราเค่นคุงรู้!
มอเตอร์ไซค์ของเปยังอยู่ที่นี่
ก็หมายความว่ามันอาจจะเริ่มแล้วก็ได้!
วันที่ 3 สิงหาคม ปี 2005
ที่ลานจอดรถของศาลเจ้ามูซาชิในเขตชิบูย่า โตเกียว
มีแก๊งรถซิ่ง 50 คนทะเลาะวิวาทกัน
มีเด็กหนุ่มชั้นมัธยมต้นปีที่ 3
ถูกแทงเข้าที่หน้าท้องด้วยมีด...
จนถึงแก่ความตาย...
นักเรียนชั้นมัธยมต้นคนนั้นคือริวงูจิครับ
มิตสึยะคุง
(นี่เป็นเพียงเรื่องแต่งเท่านั้น
ไม่เกี่ยวกับบุคคลหรือกลุ่มที่มีอยู่จริง)
ลานจอดรถครับ
นอกจากตรงเมื่อครู่แล้วมีลานจอดรถที่อื่นไหมครับ
(การสูบบุหรี่ตั้งแต่เด็กหรือต่อยตีแบบในเรื่อง
ถือว่าผิดกฎหมาย)
ถ้าจำไม่ผิดก็มีด้านหลังด้วย
ตรงนั้นแหละครับ!
ฮะ เฮ้ย!
ขอให้ทันเวลาทีเถอะ!
ทาเคมิจิคุง
ถ้าเลี้ยวตรงนั้นก็ถึงแล้ว!
ครับ!
เจ้าพวกเมบิอุสนี่...!
ดราเค่นคุง!
เฮ้ย มิตสึยะ... ทาเคมิจจิ
ทาเคมิจจิ! มิตสึยะ!
เอมะจัง
เปยัง! แก! ทำไมถึงไปรวมหัวกับเมบิอุส!
หนวกหู มิตสึยะ
เดี๋ยวฆ่าแกอีกคนด้วยซะเลย
มิตสึยะที่เป็นหัวหน้าหน่วยที่สองนี่
ตัวโหดเลย
เปยัง! ไอ้คนขี้ขลาด! จู่ ๆ ก็ใช้ไม้เบสบอลฟาด
แถมยังขนคนมามากขนาดนี้!
ยังกล้าเรียกตัวเองว่าผู้ชายเหรอ!
เหนื่อยชะมัด...
ดราเค่นคุง เป็นอะไรหรือเปล่าครับ!
อย่างที่คิดเลย
ถึงขีดจำกัดแล้ว...
ฝากที่เหลือด้วยล่ะ
มิตสึยะ
โอ๊ส
เจ็บหัวชะมัด...
พวกแก
คิดว่า 2 คนเอาอยู่เหรอ
หนวกหูน่า ไอ้เบื๊อก
คิโยมาสะคุงไม่อยู่...
แย่ล่ะ!
ทั้งที่ไม่รู้ว่าจะบุกมาทางไหนแท้ ๆ
ถ้าถูกล้อมด้วยคนจำนวนขนาดนี้ไม่มีทางปกป้องได้แน่...!
ทำยังไงดี!
จัดการ 3 คนตรงหน้าให้หมด
โอ้!
เฮ้ย ลุยกันเลย!
ในที่สุดก็มา
เสียงท่อไอเสียนี่...!
บั๊บ (CB250T HAWK) ของไมค์กี้
เฮ้ย ไอ้นั่นมัน...
โกหกใช่ไหม
ไม่เห็นรู้เรื่องเลย
ไมค์กี้...
ไมค์กี้คุง!
โล่งอกไปที
เพียงเท่านี้ก็หยุดเปยังได้แล้ว
อย่างนี้นี่เองสินะ
การที่เรียกให้ฉันไปที่อื่นเนี่ย
ก็เพื่อเล่นงานเคนจินสินะ
มีแผนแบบนั้นอยู่ด้วยเหรอ...
แล้วก็...
ยังมาโทษว่าเป็นเพราะฉัน
ที่ทำให้ "โตมัน" แบ่งออกเป็นสองฝ่ายอีก
ฉันน่ะก็แค่อยากจะช่วยปาจิน!
นี่ไม่ใช่วิธีในแบบของนาย!
"ใคร" กันที่เกลี้ยกล่อมให้ทำ
หมายความว่ามีคนชักใยอยู่เบื้องหลังเปยังอย่างนั้นเหรอ
ทุกอย่าง
เป็นแผนที่ "หมอนั่น" วางเอาไว้
"ใครบางคน" ที่เขาพูดถึงได้วางแผน
ให้เกิดการแบ่งฝักฝ่ายภายในโตมัน
โอซานาอิแค่ถูกหลอกใช้
หรือว่าคิโยมาสะคุงก็ด้วย
เกินคาด
ไมค์กี้มีสมองกับเขาด้วยสินะ
ใครเนี่ย
อะไรกัน หมอนี่...
โคตรเซ็ง
ไม่ต้องสนใจหรอกว่าฉันเป็นใคร
ตอนนี้ทำหน้าที่คุมเมบิอุสเป็นการ "ชั่วคราว" ชื่อฮันมะ
(เมบิอุส หัวหน้า "ชั่วคราว": ฮันมะ ชูจิ)
นายเองเหรอที่เป็นไอ้คนน่ารังเกียจที่แอบตามมารังควาน
ยุ่งไม่เข้าเรื่องเลยนะ ไมค์กี้
(บาป)
เจ็บจัง...
หยุดลูกเตะของไมค์กี้ได้...!
ไม่ต้องรีบขนาดนั้นก็ได้ ไมค์กี้
เป้าหมายของฉันคือการ "ขยี้โตมัน"
เพื่อให้มันเร้าใจก็เลยเสี้ยมให้เกิดความขัดแย้งภายใน
แต่ว่า
ผลลัพธ์ก็ไม่ได้แย่เลยนะ
เพียงเท่านี้ "ไมค์กี้ผู้ไร้เทียมทาน"
(ลงทัณฑ์)
ก็จะถูกฆ่าด้วยมือคู่นี้ยังไงล่ะนะ!
หมอนี่คือตัวบงการอย่างนั้นเหรอ...
เมบิอุส! ยอดรวม 100 คน อีกฝ่าย โตมัน 4 คน!
อย่ามาป๊อดเหมือนรอบที่แล้วเชียวนะ ไอ้พวกเวร!
เพราะว่าฉันไม่ได้ไก่อ่อนเหมือนโอซานาอิยังไงล่ะ!
โอ๊ส!
ถ้าหนีขึ้นมา พ่อจะไล่ตามอัดจน
ไม่เหลือฟันสักซี่ไว้กินข้าวให้ดู!
โอ๊ส!
ทั้งไมค์กี้ ทั้งดราเค่น รวบยอดทีเดียว...
แล้วฆ่าพวกมันทิ้งซะ
นี่มันเรื่องอะไรกัน...!
เรื่องนี้นาโอโตะไม่เห็นเล่าให้ฟังเลย!
ทั้งที่น่าจะหยุดความขัดแย้งภายในได้แล้วแท้ ๆ
แต่ความขัดแย้งใหม่กลับเริ่มขึ้นเสียอย่างนั้น
หรือว่าจะเป็นความผิดของฉัน!
เพราะเป็นคนทำให้ประวัติศาสตร์มันผิดเพี้ยน!
นี่มันไม่ใช่แค่ระดับที่ห้ามคิโยมาสะคุงก็จบแล้วแน่ ๆ !
ทำยังไงดีล่ะ!
มาทันเวลาพอดี
ให้ตายสิ...
กลายเป็นเรื่องราวใหญ่โตไปซะได้...
(โตเกียวมันจิไค หน่วยที่ห้า หัวหน้า: มุโต้ ยาสึฮิโระ)
ถึงทางนี้จะไม่เต็มใจอยากมีเรื่องก็ตามเถอะ
(โตเกียวมันจิไค หน่วยที่สี่ หัวหน้า: คาวาดะ นาโฮยะ)
ถ้าอีกฝ่ายเป็นเมบิอุสขึ้นมา
ก็อาละวาดได้เต็มที่เลยไม่ใช่หรือไง!
(โตเกียวมันจิไค หน่วยที่หนึ่ง หัวหน้า: บาจิ เคย์สึเกะ)
สุดท้าย วันนี้ก็เป็นศึกชี้ชะตาอยู่ดีนี่
พวกนาย...
โตเกียวมันจิไค มากันพร้อมหน้าแล้ว ไอ้พวกเวร
คนไหนอยากตายก่อน!
เป! แกเนี่ยแหละต้องโดนฆ่าก่อนเพื่อน!
ชักจะน่าสนุกขึ้นมาแล้วนี่
แย่แล้ว!
ไม่รู้แล้วว่ามีทั้งหมดกี่คน!
ยกพวกตีกันในวันงานเทศกาล...
ทำเอาเลือดสูบฉีดไปทั่วเลย
เนอะ ไมค์กี้
นั่นสินะ เคนจิน
ดราเค่นคุง...!
ไม่ได้การ...
ลุยกันเลยพวก!
จัดการพวกมัน!
แย่แล้ว! เริ่มตีกันจนได้!
ยังไงก็ต้องหาทางปกป้องดราเค่นคุงให้ได้!
ดราเค่นคุง!
แก!
ตายซะ ไอ้เวร! ตายสิ ไอ้เวร!
ใครอยากโดนเป็นรายต่อไป!
ดราเค่นคุง! ดราเค่นคุง!
แกจะยืนเหม่อทำพระแสงอะไร!
ขอโทษครับ!
หนอยแน่
สุดท้ายก็ไม่ได้ผลเลย...!
ความขัดแย้งในวันนี้
จะทำให้ดราเค่นคุงโดนคิโยมาสะคุงฆ่าแน่ ๆ
ฉันน่ะ
จะต้องปกป้องดราเค่นคุงในอดีตนี้ให้ได้...!
ไม่อยากจะเห็นเป็นหนที่สองอีกแล้ว
ทั้งการตายของอั๊กคุง
และการตายของฮินะ!
ต้องหยุดคิโยมาสะคุง...!
ฉันจะต้อง
เปลี่ยนอนาคตให้ได้!
แก อย่าได้ใจให้มันมาก
ไปตายซะ!
แก!
หนอยแน่...!
เอ้า ๆ เป็นอะไร!
หมดน้ำยาแล้วเหรอ!
เป!
ไมค์กี้...
หัวหน้ามาถึงที่เลย
มาอัดให้น่วมดีกว่า!
ไมค์กี้ผู้ไร้เทียมทานมันจะสักแค่ไหนเชียว!
เป
ทำไมต้องเล่นงานเคนจิน!
ไอ้สารเลว!
รู้แล้วใช่ไหมว่าฉันกับเคนจินคืนดีกันแล้ว!
ถึงขั้นลากเมบิอุสมาด้วย
อย่ามาใช้วิธีสกปรกแบบนี้สิ!
อย่ามาคืนดีกันตามใจชอบสิ!
ฉันน่ะยอมรับไม่ได้หรอก!
เรื่องของปามันจบลงแล้ว!
ยังไม่จบโว้ย!
ปาจินโดนจับไปแท้ ๆ จะจบเรื่องโดยที่ไม่ทำอะไรเลยเหรอ...
อย่ามาตลกหน่อยเลย!
มีแต่ต้องทำแบบนี้เท่านั้น!
ปาจินน่ะ
คือ "ทุกอย่าง" ของฉันยังไงล่ะ!
ถ้าโตมันทิ้งปาจิน
ก็มีแต่ต้องเป็นศัตรูกันเท่านั้น!
เอาสิ ไมค์กี้!
ทำไมถึงไม่ต่อยกลับมาเลยล่ะ
ต่อยฉันสักหมัดซะ!
มองหน้าฉัน
เห็นรอยยิ้มหรือเปล่า
ตอนปาจินถูกจับ
เห็นรอยยิ้มหรือเปล่าล่ะ
มันทรมานนะ
มันน่าเศร้าที่ฉันกับเคนจินทะเลาะกัน
จนทำให้โตมันแตกแยกกันไปหมด
ทาเคมิจจิเป็นคนพูดแบบนั้นน่ะ
เรื่องที่ทุกคนทะเลาะกันเนี่ย
ฉันไม่เคยคิดถึงตรงนั้นเลย
ต่อยฉันจนกว่าจะพอใจเถอะ
เปยัง
ไมค์กี้...
ฉันน่ะ
ไม่อยากจะทะเลาะกับนายเลย
เพราะฉะนั้นปล่อยให้ทุกอย่างผ่านไป
แล้วกลับมาเถอะ
เปยัง
ดราเค่นคุง!
ดราเค่นคุง...!
เจ็บ...!
คนกำลังรีบอยู่แท้ ๆ ...
เวรเอ๊ย!
หาทั้งดราเค่นคุงกับคิโยมาสะคุงไม่เจอเลย
ทั้ง 2 คนหายไปไหนกันล่ะเนี่ย!
เจอแล้ว
เจอตัวแล้ว
คิโยมาสะคุง...!
ดราเค่นน่ะ
ฉันจะเป็นคนฆ่าเอง
ไม่ว่ายังไงก็ต้องหยุดให้ได้!
ทำสำเร็จแล้ว... ทำสำเร็จแล้ว...
ดราเค่น!
ดราเค่น...!
ดราเค่นคุง...!
เสื้อเชิ้ตของเธอมีกลิ่นเหงื่อเล็กน้อย
ที่ทำก็มีเพียงเดินไปอยู่ข้างมัน
จู่ ๆ สายฝนก็ตกลงมาอย่างหนัก
จึงได้ทิ้งรอยจูบไว้ในค่ำคืนอันเปล่าเปลี่ยว
พอหันมองย้อนกลับไป มันก็อดที่จะหัวเราะออกมาไม่ได้เสมอ
ขอร้องล่ะ
นี่ อนาคตที่ไม่มีวันเป็นจริงได้ เอาล่ะ
ตอนนี้ถึงเวลาลักพาตัวแล้ว
ในโลกใบใหม่นี้
ถ้าจะตั้งชื่อให้เธอก็คงเป็น "ฮีโร่ของฉัน"
ความปรารถนาอันซื่อตรง
เกินกว่าที่กาลเวลาจะหยุดยั้ง
"นอกจากเธอก็ไม่ต้องการใครอีกแล้ว"
ไม่ว่าเมื่อไหร่ก็ยังคงหายใจอยู่ที่นี่
หักเข็มที่คดงอทิ้งไป
ใช้เสียงที่ตัดสินใจอย่างแน่วแน่
เพื่อเตะโชคชะตานั่นไปให้ไกล