走了不少啊
還有多少
任務 完成5%的地圖（現在4.96%）
感覺不錯
4周目 游戲管理員下達的任務一共有兩個
一是將貨物送到拉多德博
我和時館同學 將德奧庫兵的首級上交
完成了這個任務
與別動隊 到達拉多德博的新堂同學和箱崎同學會合
不管怎麼說 第一個任務完成了
辛苦了
接下來就是完成地圖進度了
剩餘時間一天半
那
分開吧
另一個任務是完成5%的地圖
為了提升效率 我們要分別行動
照這個節奏 應該很快就能完成任務
好
雪
我立於百萬生命之上
眼中這陌生的日常
從常識中越出半步
切斷那慰藉般的聯繫 尋找真正的光芒
退無可退 不能認輸
（堅定不移 不要哭泣 堅持下去）
現實就是生或死
心中的這份熱情（絕望之中生存）
進入精神世界（無所畏懼 奮力拼搏）
背負孤獨的我們
並肩同行 就不再脆弱
縱使面對世事無常
生命之火永不消逝
手握勇氣 堅強面對
為明日而戰
還是延遲出發時間吧
聽當地人說 晚上會颳起暴風雪
據說是這片地區的特殊氣候
這樣啊
勇者大人他們要不要緊呢
聽說山裡的風雪會更大
你在這裡啊
卡哈貝爾小姐
你要出發了嗎
任務還沒完成呢
那 就要到此分別了吧
是啊
辛苦了 感謝幫助
嗯
那 卡哈貝爾小姐也多保重
永別了 總是獨自一人的勇者
隊長 隊長
怎麼了
哦 沒 沒事
延遲出發日吧
好好休養之後再回國
馬庫阿 你也要好好修整
是 謝謝隊長
這裡就是我的終點
就要這樣籍籍無名地死去嗎
那個時候 我就是這樣想的
但是 看來 我的戰鬥還將繼續
我是騎士 應當生於戰場
那隻是
一時的衝動
勇者大人 請一定要平安無事
就用這個
這邊的裝備也能選啊
能在物理上重疊 還能同時使用 這點太好了
還好我做了轉職
不 一點都不好
還以為只要跑圖就行了
原來設定了這樣的套路嗎
話說回來
真的假的
可惡 天色變黑了 氣溫也在下降
這是 搞不好會凍死吧
話說 在這裡凍死還能複活嗎
不
之前新堂同學和箱崎同學被山精吃掉的時候
就沒能複活
也就是說 無法維持生存的環境下是無法複活的
要是在這裡凍死
複活的瞬間體溫又下降到致死點
做做高抬腿 提升體溫吧
這感覺不錯
真是太糟糕了
突然就來暴風雪事件 一點都不好玩
好歹給我個帥哥啊
給我個白馬王子啊
被風雪困住的兩人
互相靠近 溫暖彼此的身心
給我這種嗨到死的劇本啊
對 對不起
話說 這種狀況下 大家還能前進嗎
不會是在休息吧
任務 完成5%的地圖（現在4.98%）
真的假的
這樣不是馬上就暴露只有我在摸魚了嘛
好冷
停下腳步就真的要死了吧
好冷好冷
想見小翼 想見小翼 想見小翼
好難受
心臟都要裂開了 但是
我已經決定了
來到這世界時 我
箱崎紅末
戰士（劍）
太好了
戰士來了
終於有同伴了
今後請多關照 紅末
那個
你現在肯定一頭霧水 總之一起加油吧
我也會全力協助你的
我才是
請多關照
來到這世界時 我其實有些高興
發生了很多可怕的事
但是 我有了能和大家一起行動的健康身體
更重要的是
總算是打倒了
對不起 我什麼都沒做到
不會 沒關係
第二位玩家是熟人真是太好了
現在光是這樣就
新堂同學
對不起 能不能讓我就這樣待一會兒
嗯 好
就算是這樣的我 也能幫到別人 讓我很開心
只有一點也好 之前沒能做到的部分
要是能幫助到他人
我就不會放棄
【地圖】玩家所在地點半徑50m的地形數據會加入地圖 獲得過的地形數據會被記錄 任務完成後也會繼承 但隨時間流逝
城鎮和地形有可能發生變化
好冷啊
基本從昨天開始就沒停下腳步
結果還碰到了暴風雪 太扯了
就算是4周目 這任務也太難了
好安靜啊
說起來 在這世界里 好像已經很久沒有獨自一人了
什麼意思
請完成這個任務
任務 消滅1只哥布林（限制時間：3天）
話說 這裡是什麼地方
和我在一起的女生呢
我朋友們在哪
這裡只有你一個人 沒有朋友
來到這個世界的時候
我積累至今的一切
全都被奪走了
我的伙伴永遠都是朋友
伙伴就是力量 這是我所學到的
只要成為大家所需要的人
我就不會變成那樣
所以我很努力
自己所生存的世界
只能由自己親手去改變
我如此努力 好不容易獲得了這一切
可是 卻在那一瞬間
那時候真的很難過 不過
我 我不想在這麼糟糕的世界里死去
我絕對不要
所以 四谷同學
幫幫在這個世界一無所有的我吧
救救我
當時真是走投無路了
不過
我還能繼續努力
不能死在這種地方
好沉 腳和手 都沒感覺了
但是 還得繼續走
這裡是什麼地方
還有多遠
任務 完成5%的地圖（現在4.991%）
太好了 有進度
還差一點
怎麼會 不要
我不想放棄
不要啊
我不想 在這種地方死去
怎麼回事
怎麼會這樣
少開玩笑了
不得了不得了
這下真要出大事了
任務 完成5%的地圖（現在4.992%）
剛纔開始就完全沒進度
也難怪 我和新堂同學先不說
箱崎同學和時館同學沒有什麼好裝備
這種情況 是可以想象的
還剩9 不 10公里吧
這種狀況下要走10公里
剩下6小時能走完嗎
可惡
就不該做什麼高抬腿的
只要有一人能存活就夠了
這就是規則
但是 要是在這裡死掉
會因為體溫過低 無法複活
和以往能無數次複活的任務條件不同
物理和精神上的打擊都太大了
要想避免被凍死
挖個雪窖 等待暴風雪停下是最好的
但是 時間所剩無幾 要是我現在停下腳步
就要全滅了
剛纔那是什麼
居然在這裡遭遇魔物襲擊
見鬼 這也太難了吧
要逃走
行不通啊
好
放馬過來
好險啊
要是魔物再強一點
會在這種暴風雪中來襲
看來是真的餓壞了吧
居然有孩子嗎
魔物也是生物
是想讓我為良心自責嗎
這樣下去 它們也會餓死或凍死吧
但是 與我無關
反正是虛擬的
可惡
走到哪了
任務 完成5%的地圖（現在4.993%）
還剩5小時
我做了一個決定
所以 趁現在還健康 我要幫助大家 所以
作為人的優先順序
救救我
我認為 眾生不平等這件事很公平
比我有價值的人 比我強大的人
絕對不能讓他們死掉
要是不能完成這個任務
我們所有人都會在現實世界中死去
在這種地方
為什麼是我們
為什麼讓我們做這種事
連這都不知道 怎麼能甘心死掉
慢著慢著慢著
要是我在這裡死了
我們就會
死亡
第10集 四谷友助之死
在這閃亮的世界中
擁抱此刻
現在 現在 現在
如何才能變得更強
總是迷茫不已的理由
現在 現在 現在
回憶閃閃發光
要是能成為你或者其他人
天邊翱翔的鳥兒
現在 現在 現在
一定也有同樣心愿
就算所有的“如果”都實現
那樣的我一定不再是我
把你的夢想和我的名字
用時針寫在沙灘上
也很快會消失
儘管如此 還是想做一次我自己
無法預知的未來
與你一同邁進
在這閃亮的世界中
擁抱此刻
收看《我百》的各位觀眾 我是Liyuu
ED主題曲演唱者 Liyuu
我所演唱的ED主題曲《活在當下》大家覺得怎麼樣呢
是一首很好聽的歌 希望大家喜歡
TV動畫《我立於百萬生命之上》原創滑雪服決定發售
我現在穿的這件外套
把它反過來穿 就能化身游戲管理員哦
《我百》滑雪服詳情 請關註《我百》官方網站
很厲害吧
好 以上 我是Liyuu 拜拜