[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Jalan-jalan yang menyenangkan.
Berapa banyak yang tersisa?
[Misi: Jelajahi lima persen cakupan peta
(4,96 persen selesai)]
[Kelihatannya bagus.]
[Di pekan keempat,
master permainan memberi kami dua misi.]
[Satu, mengantar kargo ke Radorpo.]
[Tokitate dan aku menyerahkan
kepala para tentara Kerajaan Deock]
[dan menyelesaikan misi.]
[Sebagai detasemen khusus, Shindo dan
Hakozaki, bergabung kembali di Radorpo.]
Omong-omong, misi pertama sudah selesai.
Kerja bagus.
Berikutnya, kita hanya perlu
menyelesaikan menjelajahi peta.
Sisa waktu, satu setengah hari.
Kalau begitu...
Mari kita berpisah.
[Misi lainnya adalah
menjelajahi lima persen cakupan peta.]
[Untuk meningkatkan efisiensi,
kami berpencar untuk menjelajah sendiri.]
Dengan kecepatan ini, kita seharusnya
bisa segera menyelesaikan tahap.
Bagus!
Salju?
[I'm Standing On A Million Lives]
Bukankah lebih baik
menunda keberangkatannya?
Warga lokal bilang akan ada
badai salju malam ini.
Kabarnya itu adalah iklim unik
di area ini.
Begitu rupanya.
Menurutmu para pejuang
akan baik-baik saja?
Mereka bilang,
badai salju lebih parah di pegunungan.
Jadi, kau di sini.
Nona Kahabell.
Kau mau pergi sekarang?
Misi kami belum selesai.
Jadi, kurasa ini saatnya berpisah.
Kurasa begitu.
Kerja bagus. Terima kasih atas bantuanmu.
Tentu.
Jaga dirimu, Nona Kahabell.
Selamat tinggal,
pejuang serigala penyendiri.
Kapten. Kapten?
Ada apa?
Aku baik-baik saja.
Mari tunda keberangkatan kita.
Beristirahatlah sebelum kita kembali
ke negara kita.
Makua, kau harus membersihkan dirimu.
Ya. Terima kasih, Kapten.
["Inikah akhir hidupku?"]
["Apa aku akan mati
sebagai orang yang tak berarti?"]
[Itulah yang kupikirkan saat itu.]
[Tapi sekarang, sepertinya aku
akan melanjutkan pertempuranku.]
[Aku seorang kesatria.
Tempatku di medan perang.]
[Itu]
[hanya emosi sesaat.]
[Para pejuang, tetaplah aman.]
Aku akan menggunakan ini.
Aku juga bisa memilih
dari beberapa baju ini.
Aku bisa memakai banyak benda,
satu di atas yang lainnya. Ini bagus.
Untungnya, aku mengubah pekerjaanku.
Tidak, ini sama sekali tak bagus.
Kupikir kami hanya perlu berjalan-jalan.
Sebenarnya ada pengaturan seperti ini?
Kalau begitu...
Kau bercanda?
Sial. Makin gelap dan suhu makin turun.
Ini... Aku bisa mati kedinginan?
Omong-omong, jika aku mati kedinginan
di sini, akankah aku bangkit kembali?
Tidak.
[Saat Shindo dan Hakozaki
dilahap oleh raksasa,]
[mereka tak bisa bangkit kembali.]
[Dengan kata lain, kau tak bisa
bangkit kembali di lingkungan mematikan.]
Jika aku mati kedinginan di sini,
suhu tubuhku akan menurun sampai
titik fatal setelah bangkit kembali.
Aku akan berlari dengan lutut tinggi
untuk menaikkan suhu tubuhku.
Rasanya enak.
Ini sangat buruk.
Tiba-tiba ada badai salju
sama sekali tak menyenangkan.
Setidaknya kau bisa
mengirimiku pria tampan.
Berikan Pangeran Tampanku!
[Dua orang terdampar karena badai salju,]
[tetap berdekatan
untuk saling menghangatkan.]
Aku butuh alur cerita yang gembira!
Maaf.
Omong-omong, apa semua orang
bisa terus berjalan dalam cuaca ini?
Mungkinkah mereka sedang istirahat?
[Misi: Jelajahi lima persen cakupan peta
(4,98 persen selesai)]
Sungguh?
Bukankah ini akan mengungkap
kalau hanya aku yang bermalas-malasan?
Dingin sekali.
Jika berhenti berjalan, aku akan mati?
Dingin... Dingin sekali!
Pikirkan tentang menemui Tsubasa...
Aku merasa tak enak.
Seolah-olah hatiku
akan tercabik-cabik, tapi...
Aku sudah memutuskan.
Saat datang ke dunia ini, aku...
[Hakozaki Kusue.]
Pejuang (pedang).
Luar biasa!
Ada seorang pejuang!
Akhirnya aku punya rekan.
Senang bertemu denganmu, Kusue.
Begini...
Kau pasti bingung sekarang,
tapi ayo kita lakukan!
Aku juga akan berusaha semampuku
untuk membantumu.
Aku juga.
Mohon bantuannya.
[Saat datang ke dunia ini,
sebenarnya aku cukup senang.]
[Meski ini menakutkan,]
[aku diberi tubuh yang sehat
untuk bepergian dengan semua orang.]
[Yang lebih penting...]
Akhirnya kita menang.
Maaf, aku tak melakukan apa pun.
Tidak apa-apa.
Aku senang pemain kedua
adalah orang yang kukenal baik.
Saat ini, ini saja...
Shindo?
Maaf, kau keberatan
jika aku tetap seperti ini untuk sejenak?
Sama sekali tidak.
[Aku senang sekali orang sepertiku
bisa membantu orang lain.]
[Meski hanya sedikit, itu adalah
hal yang tak pernah bisa kulakukan.]
[Selama bisa membantu orang lain,]
[aku tak akan pernah menyerah.]
["Peta", Data geografis dalam radius
50 meter dari lokasi pemain akan dicatat]
[Semua data yang diperoleh akan disimpan
bahkan setelah misi selesai]
[Perubahan pada kota dan topografi
mungkin terjadi seiring waktu]
Dingin sekali.
Pada dasarnya,
aku belum berhenti berjalan sejak kemarin.
Tapi sekarang,
aku bertemu badai salju. Ini konyol.
Bahkan sebagai misi pekan keempat,
ini terlalu sulit.
Sunyi sekali.
Omong-omong, aku sudah lama
tak sendirian di dunia ini.
Apa maksudmu?
Tolong selesaikan misi ini.
[Misi: Bunuh satu jin
(batas waktu: tiga hari)]
Di mana aku?
Bagaimana dengan
gadis-gadis yang bersamaku?
Di mana teman-temanku?
Kau sendirian di sini, tanpa teman.
[Saat aku datang ke dunia ini,]
[semua yang telah kuupayakan]
[direnggut dariku.]
[Rekanku selalu menjadi temanku.]
[Rekan berarti kekuatan,
itulah yang kupelajari.]
[Selama dibutuhkan orang lain,]
[aku tak akan berakhir seperti itu.]
[Itu sebabnya aku bekerja sangat keras.]
[Dunia yang kutinggali,]
[hanya bisa dibentuk
dengan tanganku sendiri.]
[Akhirnya aku mendapatkan
hasil dari kerja kerasku.]
[Namun, dalam sekejap...]
Aku sangat sedih saat itu. Namun...
Aku... Aku tak mau mati
di dunia yang begitu mengerikan.
Aku tak akan pernah...
Karena itu, Yotsuya,
tolong bantu aku,
aku tak punya apa-apa di dunia ini.
Selamatkan aku.
[Aku sangat putus asa saat itu.]
[Tapi...]
Aku masih bisa melanjutkannya.
Aku tak boleh mati di tempat seperti ini!
Berat sekali...
Lengan dan kakiku mati rasa.
Tapi aku harus melanjutkannya.
Di mana aku?
Seberapa jauh kita?
[Misi: Jelajahi lima persen cakupan peta
(4,991 persen selesai)]
Bagus, kita membuat kemajuan.
Hampir sampai...
Kenapa? Tidak...
Aku tak ingin menyerah.
Tidak...
Aku tak mau mati di tempat seperti ini.
Apa yang terjadi?
Kenapa begitu?
Kau bercanda?
Ini sangat buruk!
Ini benar-benar serius.
[Misi: Jelajahi lima persen cakupan peta
(4,992 persen selesai)]
[Sudah lama sejak kami membuat kemajuan.]
[Ini bukan kejutan.
Selain Shindo dan aku,]
[baik Hakozaki maupun Tokitate
tak punya perlengkapan bagus.]
[Sudah kuduga.]
[Tersisa sembilan, tidak,
sepuluh kilometer lagi?]
[Berjalan sepuluh kilometer
lagi di cuaca seperti ini?]
[Akankah aku menyelesaikannya
dalam waktu enam jam yang tersisa?]
Sial.
Sia-sia saja berlari
dengan lutut tinggi itu.
[Tidak masalah selama salah satu
dari kami bertahan hidup.]
[Itu aturannya.]
[Tapi jika kami mati di sini,]
[karena hipotermia,
kami tak bisa bangkit kembali.]
[Tidak seperti misi lainnya, kami tak bisa
bangkit kembali tanpa batas.]
[Ini terlalu traumatis,
secara fisik dan mental.]
[Agar tak mati kedinginan,]
[sebaiknya aku menggali tempat berlindung
dan menunggu badai salju berlalu.]
[Tapi tak banyak waktu tersisa,
jika aku berhenti sekarang,]
kami semua akan mati.
Apa itu?
[Aku diserang oleh monster di sini?]
[Ayolah! Ini terlalu sulit!]
Aku harus lari darinya.
Ini tak akan berhasil.
Baiklah.
Ayo maju!
Hampir saja.
Aku tak akan bisa mengalahkannya
jika dia lebih kuat.
Mungkinkah dia hanya menyerangku
dalam badai salju
karena sangat kelaparan?
Dia punya anak?
[Monster juga makhluk hidup.]
[Kau mencoba membuatku merasa bersalah?]
Akankah mereka mati kelaparan
atau kedinginan jika kutinggalkan di sini?
Tapi itu bukan urusanku.
Lagi pula, ini dunia virtual.
Sial.
Di mana aku?
[Misi: Jelajahi lima persen cakupan peta
(4,993 persen selesai)]
Hanya tersisa lima jam.
Aku sudah memutuskan.
[Jadi, selagi sehat,
aku ingin membantu semua orang.]
Sebagai manusia, kita punya prioritas.
Tolong aku.
Menurutku adil
jika semua orang tak setara.
Mereka yang lebih berharga
dan lebih baik dariku,
tak boleh mati.
Jika aku tak bisa menyelesaikan misi ini,
kami semua akan mati di dunia nyata.
Di tempat seperti ini...
Kenapa kami?
Kenapa kau menyuruh kami melakukan ini?
Bagaimana aku bisa beristirahat
dengan tenang tanpa tahu jawabannya?
Tunggu...
[Jika aku mati di sini...]
[Kami semua akan...]
[Mati.]
[Mati]
[Episode 10, Kematian Yotsuya Yusuke]
Halo, Semuanya! Aku Liyuu.
[Penyanyi lagu tema penutup
Liyuu]
Apa pendapat kalian tentang Carpe Diem,
lagu tema penutup, yang aku nyanyikan?
Itu lagu yang sangat bagus.
Kuharap kalian menyukainya.
[Jaket ski orisinal anime TV I'm Standing
On A Million Lives kini tersedia di toko]
Jaket yang aku pakai saat ini,
jika memakainya secara terbalik,
kalian akan menjadi master permainan.
[Untuk informasi lebih lanjut mengenai
jaket ski, kunjungilah situs resmi]
Keren sekali, 'kan?
Cukup sekian. Aku Liyuu, sampai jumpa!
[Untuk informasi lebih lanjut mengenai
jaket ski, kunjungilah situs resmi]