[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
ปีนขึ้นมาสูงเหมือนกันแฮะ
เหลืออีกเท่าไรเนี่ย
[เควสต์: สำรวจแผนที่ให้ได้ห้าเปอร์เซ็นต์
สำเร็จแล้ว 4.96 เปอร์เซ็นต์]
[ไปได้สวยเลยนี่]
[ในสัปดาห์ที่สี่
เกมมาสเตอร์ให้เรามาเคลียร์สองเควสต์]
[คือการส่งสินค้าไปยังราโดดอร์ป]
[ผมกับคุณโทคิทาเตะส่งมอบ
หัวของทหารจักรวรรดิเดอ็อกไป]
[เลยเคลียร์เควสต์ได้สำเร็จ]
[อีกทีม คุณชินโดกับคุณฮาโกซากิ
ก็กลับมาเจอกันที่ราโดดอร์ป]
ยังไงก็เถอะ เราเคลียร์เควสต์แรกได้แล้วนะ
ทำได้ดีมาก
เหลือก็แค่สำรวจแผนที่ให้เสร็จสินะ
เหลือเวลาอีก หนึ่งวันครึ่ง
ถ้างั้น...
เราแยกทางกันเถอะ
[อีกเควสต์หนึ่งก็คือการสำรวจแผนที่
ให้ได้ห้าเปอร์เซ็นต์]
[เราทุกคนแยกย้ายกันไปสำรวจแผนที่
เพื่อเพิ่มประสิทธิภาพในการทำเควสต์]
ถ้าสำรวจได้เร็วขนาดนี้
ก็น่าจะเคลียร์เควสต์ได้สบายๆ เลยเนอะ
ดีเลย
หิมะตกเหรอ
[ข้าก้าวผ่าน 1 ล้านชีวิตเพื่อพิชิตเกมมรณะ]
เราเลื่อนวันออกเดินทางไปก่อนดีกว่าไหมขอรับ
ชาวบ้านบอกว่ายิ่งดึกพายุหิมะยิ่งหนักขอรับ
เขาบอกว่าภูมิภาคนี้อากาศมัน
ประหลาดแบบนี้แหละครับ
งั้นเหรอ
พวกท่านผู้กล้าเขาไหวกันใช่ไหมครับ
เขาบอกว่าบนเขาพายุมันหนักกว่านี้อีกนะขอรับ
อยู่นี่เองเหรอ
คุณคาฮาเบล
เจ้าจะไปแล้วเหรอ
ยังทำเควสต์ไม่เสร็จน่ะครับ
งั้นคงต้องลากันที่นี่สินะ
นั่นสินะครับ
ขอบคุณที่ต่อสู้ด้วยกันมานะครับ
อืม
ดูแลตัวเองนะครับ คุณคาฮาเบล
[ลาก่อน ท่านนักรบผู้โดดเดี่ยวเสมอมา]
กัปตันขอรับ กัปตัน
เป็นอะไรหรือเปล่าขอรับ
อ๋อ ไม่มีอะไรหรอก
ออกเดินทางช้ากว่านี้หน่อยก็แล้วกัน
พักผ่อนให้เต็มที่ก่อนเดินทางกลับประเทศ
มาคัว เจ้าพักผ่อนตามสบายเลยนะ
ขอบพระคุณขอรับ
["ข้าต้องจบชีวิตลงตรงนี้แหละ"]
["ข้ากำลังจะตาย โดยที่เป็นทหาร
กระจอกๆ เนี่ยน่ะเหรอ"]
[ตอนนั้นข้าก็คิดแบบนั้นแหละ]
[แต่ตอนนี้ดูเหมือนว่าข้ายังต้องสู้ต่อไป]
[ข้าเป็นอัศวิน
ที่ของอัศวินคืออยู่ในสนามรบ]
[ตอนนั้น...]
[มันเป็นแค่เพียงชั่ววูบเดียวเท่านั้น]
[ท่านผู้กล้า ขอให้ท่านปลอดภัยด้วยเถิด]
เลือกอันนี้
แล้วก็เลือกอันนี้ได้ด้วยเหรอเนี่ย
พอใส่ทับกันได้หลายชั้นแบบนี้มันดีจัง
โชคดีนะเนี่ยที่เปลี่ยนอาชีพน่ะ
โชคไม่ดีแล้วว่ะ
นึกว่าก็แค่เดินสำรวจแผนที่ให้มันครบ
ที่ไหนได้มีโปรแกรมแบบนี้ด้วยเหรอเนี่ย
ว่าแต่...
นี่เอาจริงเหรอเนี่ย
เริ่มมืดแล้ว แถมอุณหภูมิลดไปเร็วมาก
อย่าบอกนะ ถ้าเดินโง่ๆ แล้วจะหนาวตายอะ
ว่าแต่ถ้าหนาวตายที่นี่
แล้วจะได้ชุบชีวิตไหมเนี่ย
ไม่สิ
[ตอนที่คุณชินโดกับคุณฮาโกซากิ
โดนโทรลกินไป]
[ก็ชุบชีวิตไม่ได้นี่นา]
[ก็คือต้องอยู่ในสภาพแวดล้อมเดิมตอนชุบชีวิต]
สมมติว่าฉันแข็งตาย
ถ้าอุณหภูมิร่างกายเราลดต่ำ
ตอนกำลังฟื้นล่ะ
หรือจะลองวิ่งเร็วๆ ให้อุณหภูมิร่างกาย
สูงขึ้นมาล่ะ
แบบนี้ดีจัง
โคตรแย่เลยอะ
อยู่ดีๆ ก็มีอีเวนต์เป็นพายุหิมะเนี่ย
ดีใจไม่ออกเลยนะ
ถ้าจะทำอีเวนต์ก็เสกคนหล่อๆ มาสิ
เสกเจ้าชายขี่ม้าขาวมาเซ่!
[ทั้งสองคนตกอยู่ในบ่วงแห่งหิมะ
แบบสองต่อสอง]
[แอบแนบเคียงชิดเพื่อความอบอุ่นที่โหยหา]
เอาเนื้อเรื่องแบบนั้นมาแทนเลยสิฟะ
ข... ขอโทษค่ะ
ว่าแต่ทุกคนสำรวจแผนที่ในอากาศแบบนี้น่ะเหรอ
หรือว่าอู้กันอยู่
[เควสต์: สำรวจแผนที่ให้ได้ห้าเปอร์เซ็นต์]
ถามจริง
ถ้าฉันอู้อยู่คนเดียว เขาก็รู้หมดสิ
หนาวจัง...
หนาวตายได้เลยนะเนี่ย
โอ๊ย หนาวจัง
อยากเจอทสึบาสะคุงอะ อยากเจอทสึบาสะคุง
ไม่ไหวแล้ว
หัวใจฉันเหมือนจะถูกฉีกเป็นเสี่ยงๆ เลย
แต่...
ฉันตัดสินใจแล้ว
ตอนที่ฉันมายังโลกนี้ ฉันน่ะ...
[ฮาโกซากิ คุซุเอะ]
นักรบ (ดาบ)
วิเศษไปเลย
มีนักรบมาแล้ว
ในที่สุดฉันก็มีเพื่อนสักที
ยินดีที่ได้รู้จักนะ คุซุเอะ
ฝากเนื้อฝากตัวด้วยล่ะ
เอ่อ คือ...
ตอนนี้เธอคงยังงงๆ อยู่เนอะ
มาพยายามไปด้วยกันเถอะนะ
ฉันก็จะคอยช่วยเธออย่างสุดแรงเลย
เช่นกันค่ะ
ฝากตัวด้วยนะคะ
[ตอนที่ฉันมาที่โลกนี้ ฉันแอบดีใจเหลือเกิน]
[เจอเรื่องน่ากลัวเต็มไปหมด]
[แต่ฉันได้ร่างกายที่แข็งแรง
จากการเดินทางไปกับทุกคน]
[ที่สำคัญกว่านั้น...]
ในที่สุดเราก็ชนะ
ขอโทษนะคะที่ฉันมันไม่เอาไหนเลย
ไม่เป็นไรหรอก
ฉันดีใจจังที่ผู้เล่นที่สอง
เป็นคนรู้จักอยู่แล้ว
ตอนนี้ อย่าเพิ่งพูดไปแม้แต่เรื่องนี้...
พูดกับคุณชินโดเหรอ
โทษทีนะ ขออยู่แบบนี้สักพักนึงได้ไหม
อื้ม ได้สิ
[ฉันดีใจมากเลยที่ได้ทำประโยชน์ให้ใครสักคน]
[ถึงจะแค่นิดเดียวก็ตาม ท้าทายสิ่งที่ตัวเอง
ไม่เคยทำมาก่อน]
[ถ้าได้ช่วยใครสักคนไว้ได้ล่ะก็...]
[ฉันจะไม่มีวันยอมแพ้]
[แผนที่จะมีรัศมี 50 เมตร
แสดงจากจุดที่ผู้ใช้อยู่]
[ข้อมูลที่ได้ทั้งหมดจะถูกเก็บไว้
แม้จะเคลียร์เควสต์สำเร็จแล้ว]
[การเปลี่ยนแปลงผังเมืองและหัวข้อ
อาจเกิดขึ้นเมื่อเวลาผ่านไป]
หนาวจัง
พูดง่ายๆ คือฉันยังไม่ได้หยุดเดินเลย
ตั้งแต่เมื่อวาน
แถมเจอพายุหิมะอีก ไม่อยากจะเชื่อเลย
ถึงจะบอกว่าสัปดาห์ที่สี่น่าจะยิ่งชิล
แต่แบบนี้มันยากเกินไปแล้ว
เงียบจังเลย
นั่นสิ ต้องพูดว่าฉากในซีรีส์กับของจริง
มันคนละเรื่องกันนะยะ
หมายความว่าไงเนี่ย
ข้าจะให้พวกเจ้าเคลียร์เควสต์นี้
[เควสต์ที่หนึ่ง กำจัดก็อบลิน 1 ตัว
จำกัดเวลา 3 วัน]
ที่นี่มันที่ไหนกันเนี่ย
แล้วเพื่อนฉันล่ะ
เพื่อนฉันอยู่ไหน
เจ้าอยู่ที่นี่เพียงคนเดียว ไม่มีคนอื่นหรอก
[ตอนที่ฉันมาถึงโลกใบนี้]
[สิ่งที่ฉันสั่งสมมา]
[ถูกช่วงชิงไปหมดเลย]
[ฉันถูกรายล้อมไปด้วยเพื่อนมาตลอดเลย]
[ได้เรียนรู้ว่าการมีเพื่อนคือพลัง]
[ตราบใดที่ยังมีคนที่เห็นความสำคัญของฉันอยู่]
[ฉันจะไม่ลงเอยแบบนั้นหรอก]
[เพราะแบบนี้ ฉันถึงได้พยายามอย่างหนัก]
[เราต้องเปลี่ยนแปลงโลกที่เราอยู่]
[ด้วยมือของเราเอง]
[ทุกสิ่งทุกอย่างที่พยายามเพื่อที่จะได้มา]
[แต่เพียงชั่วพริบตาเดียวเท่านั้น]
ตอนนั้นปวดใจมากเลยเนอะ ว่าแต่...
ฉัน... ฉันยังไม่อยากตาย
ในโลกที่เฮงซวยเจ๊งบ๊งขนาดนี้
ฉันต้อง...
เอางี้นะ ยตสึยะคุง
ช่วยส่งพลังให้คนไม่เอาไหนอย่างฉันหน่อยนะ
ช่วยฉันด้วยนะ
[ตอนนั้นสิ้นหวังมากเลยล่ะ]
[แต่ว่า]
ฉันยังสู้ต่อได้อีก
ฉันต้องไม่ตายในที่แบบนี้
ยกไม่ขึ้นเลย ทั้งขาทั้งแขน
เริ่มชาไปหมดแล้วเนี่ย
แต่ฉันต้องไปต่อ
ที่นี่มันที่ไหนกัน
อีกไกลไหมเนี่ย
[เควสต์: สำรวจแผนที่ให้ได้ห้าเปอร์เซ็นต์
สำเร็จแล้ว 4.991 เปอร์เซ็นต์]
ดีจัง เลขมันขึ้นมาตลอดเลย
อีก... นิดเดียว
ทำไมล่ะ ไม่นะ
ฉันไม่อยากยอมแพ้
ไม่สิ
ฉันไม่อยากตาย... ในที่แบบนี้
นี่มันอะไรกันเนี่ย
อะไรกันเนี่ย
อย่ามาล้อกันเล่นสิวะ!
แย่แล้วโว้ย
นี่เริ่มแย่หนักแล้วนะเนี่ย
[เควสต์: สำรวจแผนที่ให้ได้ห้าเปอร์เซ็นต์
สำเร็จแล้ว 4.992 เปอร์เซ็นต์]
[เลขมันนิ่งมาตั้งแต่เมื่อกี้แล้ว]
[ไม่น่าแปลกใจหรอกมั้ง
อย่าว่าแต่ผมกับคุณชินโดเลย]
[คุณฮาโกซากิกับคุณโทคิทาเตะ
มีอุปกรณ์ไม่พอกันหนาวหรอก]
[นี่เป็นเรื่องที่คาดการณ์ได้อยู่แล้วล่ะ]
[เหลืออีกเก้า ไม่สิ สิบกิโลเมตรเลยเหรอ]
[เดินในสภาพอากาศแบบนี้อีกสิบกิโลเมตรเหรอ]
[เหลืออีกหกชั่วโมงจะทันไหมเนี่ย]
โธ่เว้ย
ไม่น่าวิ่งเลยตอนนั้น
[ขอแค่ใครคนใดคนหนึ่งยังมีชีวิตอยู่ก็พอ]
[กฎมันเป็นแบบนั้นนี่เนอะ]
[แต่ถ้าเราตายที่นี่]
[อุณหภูมิในร่างกายจะลดต่ำลงมาก
จนชุบชีวิตไม่ได้]
[ต่างจากเควสต์อื่นๆ ที่ชุบชีวิตกี่ครั้งก็ได้]
[เควสต์แบบนี้ทรมานทั้งกายทั้งใจเลย]
[วิธีกันไม่ให้หนาวตาย]
[คงต้องขุดอุโมงค์ รอให้พายุหิมะผ่านไปก่อน]
[แต่ถ้าหยุดเดินตอนเหลือเวลาไม่มากเนี่ย]
หายนะแน่ๆ
นั่นอะไรอะ
[ถูกสัตว์ประหลาดโจมตีในที่แบบนี้เนี่ยนะ]
[โหดเกินไปแล้วมั้งเนี่ย]
ต้องหนีแล้วล่ะ
หนีไม่ได้เหรอเนี่ย
เอาล่ะ
เข้ามาเลย!
เกือบไปแล้ว
ถ้ามันแข็งแกร่งกว่านี้ คงไม่ไหวแน่
มาโจมตีท่ามกลางพายุหิมะแบบนี้เนี่ยเหรอ
มันคงหิวมากสินะ
มีลูกด้วยเหรอเนี่ย
[สัตว์ประหลาดก็เป็นสิ่งมีชีวิตเหมือนกันเนอะ]
จะทำให้รู้สึกผิดหรือไงกัน
ถ้าปล่อยไว้แบบนี้มันคงหิวตาย
ไม่ก็หนาวตายสินะ
แต่พวกมันไม่เกี่ยวอะไรกับผมนี่
ยังไงที่นี่ก็เป็นแค่โลกเสมือนจริง
โธ่เว้ย
นี่อยู่ตรงไหนแล้วเนี่ย
[เควสต์: สำรวจแผนที่ให้ได้ห้าเปอร์เซ็นต์
สำเร็จแล้ว 4.993 เปอร์เซ็นต์]
เหลือเวลาแค่ห้าชั่วโมง
ตัดสินใจได้แล้วเรื่องหนึ่ง
[พอฉันแข็งแรงแบบนี้
ฉันก็อยากไปช่วยทุกคนค่ะ]
ในฐานะมนุษย์ที่รู้จักการจัดลำดับความสำคัญ
ช่วยฉันด้วย
ผมว่ามันยุติธรรมแล้วล่ะ
ที่ทุกคนเกิดมาไม่เท่ากัน
คนที่มีคุณค่าและแข็งแกร่งกว่าผมน่ะ
ผมไม่ปล่อยให้เขาตายหรอก
ถ้าเคลียร์เควสต์นี้ไม่สำเร็จ
เราทุกคนจะต้องตายในโลกแห่งความจริง
ในที่แบบนี้
ทำไมต้องสั่งพวกเรา
แล้วสั่งพวกเราทำแบบนี้ไปเพื่ออะไรกัน
ถ้ายังไม่รู้คำตอบของคำถามพวกนี้
จะตายตาหลับได้ยังไงเล่า!
เดี๋ยวสิฟะ เดี๋ยว
[ถ้าผมตายตอนนี้]
[เราทุกคนจะ...]
[ตายน่ะสิ]
[ความตาย]
[ตอนที่ 10 การตายของยตสึยะ ยูสุเกะ]
สวัสดีค่ะท่านผู้ชมทุกท่าน ลียูค่า
[ศิลปินผู้ขับร้องเพลงไตเติลปิดท้ายอนิเมะ
ลียู]
เป็นยังไงบ้างคะกับเพลงไตเติลปิดท้าย
เพลง คาร์เปเดียม ที่ฉันร้อง
เป็นเพลงที่ดีมากๆ เลยนะคะ หวังว่าจะชอบค่า
[วางขายแล้ว เสื้อแจ็กเกตเล่นสกีของอนิเมะ
ข้าก้าวผ่าน 1 ล้านชีวิตเพื่อพิชิตเกมมรณะ]
เสื้อกันหนาวที่ฉันใส่อยู่นะคะ
ถ้าใส่อีกด้านนึง
ก็จะแปลงร่างเป็นเกมมาสเตอร์ได้ด้วย
[รายละเอียดเพิ่มเติมที่เว็บไซต์ออฟฟิเชียล]
เจ๋งไปเลยใช่ไหมล่ะคะ
แค่นี้แหละค่ะ ลียูเองค่า บ๊ายบาย
[รายละเอียดเพิ่มเติมที่เว็บไซต์ออฟฟิเชียล]