那裡不是假想世界
是平行世界中和地球在同一地方存在的星球
這個世界的居民
不是虛擬角色 是平行世界的地球人
我殺了人
真的假的
一顆星
我殺了人嗎
不得了
我討厭人類
一直希望他們能被毀滅
但現在我光是殺了一個人
就如此心悸
這感覺像過山車
不對 應該說是跳傘
無法回頭了
我本來沒打算開始的
不斷墜落
我立於百萬生命之上
眼中這陌生的日常
從常識中越出半步
切斷那慰藉般的聯繫 尋找真正的光芒
退無可退 不能認輸
（堅定不移 不要哭泣 堅持下去）
現實就是生或死
心中的這份熱情（絕望之中生存）
進入精神世界（無所畏懼 奮力拼搏）
背負孤獨的我們
並肩同行 就不再脆弱
縱使面對世事無常
生命之火永不消逝
手握勇氣 堅強面對
為明日而戰
第12集 殺人犯的夏天
喂 傳球
喂
是誰把球傳給那家伙的
可惡
來
好厲害
我說 那家伙運動神經有這麼好嗎
抱歉
別介意
光是不再旁觀已經很厲害了
體力好像提升了一點
我也感覺身體比之前輕鬆了
是不是那邊世界的升級帶來的影響呢
可能是吧
雖然病也還沒治好
在這裡跑步還是很辛苦
這種狀態應該在大賽之前來啊
四谷同學知道參數的事嗎
那之後我就沒和他說過話
有點難搭話
由香同學 由香同學
四谷同學怎麼了
我們救下阿爾特羅斯教教徒的事
還沒和你們具體說過吧
那家伙
殺了一個人
然後呢
由香利奧：然後就點了火 活活燒死了
真的假的
由香利奧：我親眼看見的 真是嚇到我了
喂 四谷
好好傳球啊
那家伙 逞什麼英雄啊
還是很難接受啊
你說真的嗎
真的真的
也是 畢竟殺人的是我
你是什麼人
肯定就是那樣吧
不可能不可能 別鬧了
我都說了不是了啦
我討厭這座城市
你說過嗎
說過了啦 真是的
收到短信 from：游戲管理員
游戲管理員
任務 怎麼又找我
事到如今逃不了了啊
提問：殺了人的感覺怎麼樣
什麼情況啊
難道殺人的事也是他策劃的
不 可是
那是
不會有錯
是我自己的判斷
誤以為那裡是虛擬世界 深信不疑
可惡
你好
你是誰
我說
你倒是回我信息啊
回 信息
收到短信 from：游戲管理員
你 你是管理員嗎
不對 是未來人那邊的其他人嗎
是哪一個
你沒有提問的權利
果然是管理員啊
話說 你能正常說話的啊
嗯
那些人是我有一半覺得死了也無所謂的人
為了殺雞儆猴 他們要殺害無辜的教徒
而且 還欺騙了我們 要害死我們
對我來說 那就是壞人
但是 有一半是不對的
他們有屬於自己的正義 所以
然後呢
我提問的答案
殺人這件事是我的失誤
要是提前知道 我就不會殺他了
嗯 完畢
就這樣嗎
就這樣 沒別的了
這樣啊
那來談談下一個玩家的事吧
真的假的
和上一次一樣
有個人需要小友你去見面
話說 你那時候叫我去搭訕時館同學
那到底是什麼意思
你沒有提問的權利
那時我說過了 就是那個意思而已
你說了什麼來著
為了搭訕 去廁所救人
呃 我忘記了
所以你去嗎 去不去
嗯 去啊
那走吧
帽子 為什麼
【職業轉盤概率】戰士（劍）20% 戰士（槍）12.5% 戰士（斧）12.5% 魔術師（熱）12.5% 魔術師（風）12.5% 魔術師（生物）12.5%
盜賊 7.5% 獵人 7.5% 其他5種雜務職業 各0.5%
差不多了
做準備吧
裡面的湯很熱 請小心燙口
所以這家中餐廳怎麼了
坐在櫃臺一側的那個人
他前不久還在進行毒品買賣
新玩家將在20秒後 進入這家店把他殺死
因為他被某個男人欺騙說絕對不會被抓
20秒 殺 他要殺人嗎
10 9
等一下
玩家姓名為鳥井啟太 19歲 性別男
14歲的弟弟修二也參加了這次計劃
14歲 跟我同齡啊
3 2
找到了 在那
去死
是哪一個啊
你乾什麼
我 我勸你還是不要殺人
雖然不太清楚情況 你好像被騙了
吵死了 混蛋
很痛啊
果然
不能理解我語言的笨蛋
就是讓人火大
可惡
也是 不是笨蛋就不會被騙到這來了
修二
你這家伙
修二是弟弟的名字吧
那就是這家伙了
目標已經逃走了吧
警察要來了 你快帶弟弟逃走吧
讓開
我要殺了他
為什麼要妨礙我
那家伙是賣毒品的 死了活該啊
為什麼要保護那種人
不管是什麼人都無關 我不會讓你殺人的
怎麼了
出什麼事了
不清楚
裡面有個小鬼 初中生小鬼
小鬼
別妨礙我
別想過去
讓開
你是講談組雇來的嗎
不 不是的
別撒謊了 小鬼
小友啊
小孩子
要用嗎
手套
臭小子
生物魔法
“停止”
好痛
這 這是什麼
終於來了
警車來了
快點
帶著你弟弟快走吧
喂 你到底是
臭小子
你以為你是仰仗誰才能活到今天
少啰嗦了
輸給孩子 還要背後開黑槍
你已經是個廢物了
哥哥 快走
那家伙去哪了
這樣任務就完成了吧 那我回去了
聊兩句吧
你今天阻止了一場殺人案啊
所以呢
你殺人的時候 是什麼感覺
我不知道
但是 我好像知道該怎麼做了
要是那兄弟倆被抓 任務成功率會下降吧
我想起來 救時館同學之前你說的話了
這次搭訕成功與否 直接影響下次任務的成功率
之前的任務 最後將其完成的人是時館同學
也就是說 因為我搭訕了時館同學
成功率才上升的吧
以時館同學的性格還能努力到最後
是因為還有一個她的裸照沒有流出
她還想回去的那個現實世界吧
雖然只是精神層面 但任務成功率確實上升了
而這一次
我創造了一個 對於新玩家來說
自己和弟弟都沒有被逮捕 想要回歸的世界
這樣一來下次任務的成功率也提高了
僅此而已嗎
怎麼了嗎
生命的高貴呢
高貴個屁
那種借刀殺人的笨蛋 全死了就好了
人類本來就應該從價值最低的開始死光
那個金髮也是 不是玩家的話根本不值一提
真是太好笑了
中田同學好像也被網球社的學妹告白了呢
又來警車了啊
話說剛纔一直很吵鬧啊
出什麼事了嗎
會不會是殺人案
好可怕
衣宇 要是殺人案多可怕啊
殺人啊 是挺難過的吧
難過 你在說什麼呢
抱歉 我剛纔說什麼了嗎
沒事吧你
我回來了
歡迎回來
聽說有個持槍男子在車站前被抓了
這樣啊
你不怕嗎
很可怕啊
那我準備晚飯 你去洗澡吧
嗯 知道了
之前光是家附近遭了小偷 她就嚇得掉眼淚了
我是為了讓新堂同學和箱崎同學的生存率能提高哪怕1%
才去救他們的
喂 你們沒忘了我吧
OK 沒忘 記得記得 勉強記得 您哪位
你最近都沒來呢
是啊 出了一些事情
搞得我有點鬱悶
不過 放心吧 我現在已經好了
今天回家路上 警車一路響個沒完呢
喂 我還在說話呢
出了什麼事呢 感覺好可怕
網上也還沒有相關情報呢
我去拿飲料來
這不對勁 肯定有貓膩
那個時候我就想 是不是隱藏了什麼可怕的秘密
前天看了視頻 發現了一點提示呢
也就是說 我的腦袋里是有這種雷達的
說起來下次任務是什麼時候呢
這次的事件一定也一樣
人類的價值啊
像匿名網友一樣 高高在上地評定他人
你又算什麼人
什麼人都不是 就是個小鬼
就是個中二病臭小鬼
而且我也知道自己是錯的
我承認這一點
其實我都明白
但是 怎麼說呢 還是沒有實感
總感覺 只有我是對的 社會都是錯的
不過 我也知道 這也是中二病的癥狀
但是
那又怎樣啊
我想幫助大家
怎麼能讓你死
救救我
感謝幫助
非常感謝
你是什麼人
我只為我所相信的正義所戰
過去是如此 今後也一樣
提問：你的正義在何處
在這閃亮的世界中
擁抱此刻
現在 現在 現在
如何才能變得更強
總是迷茫不已的理由
現在 現在 現在
回憶閃閃發光
要是能成為你或者其他人
天邊翱翔的鳥兒
現在 現在 現在
一定也有同樣心愿
就算所有的“如果”都實現
那樣的我一定不再是我
把你的夢想和我的名字
用時針寫在沙灘上
也很快會消失
儘管如此 還是想做一次我自己
無法預知的未來
與你一同邁進
在這閃亮的世界中
擁抱此刻
Medialink
羚邦 中文譯制
本片由 羚邦Medialink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
我討厭那座城市
更討厭那城市裡的居民
第二季製作決定
這次的舞臺是
宇宙空間比該死的東京更讓人興奮啊
今後各位要為了人類 獻上心臟
神秘美女 亞娜
奧尤
異世界DIVISION 非虛擬
背叛
我的零食被吃了
顏藝
真相也許不止一個
凶手就在其中
還有 新的邪惡之影
太強了 全世界都哭了 震撼心靈的愛情故事
無法預測 接連不斷的戰鬥
我
還有我
我立於百萬生命之上 第二季
即將推出