[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Ini bukan dunia khayalan.
Ini planet yang ada di tempat yang sama
dengan Bumi di dunia paralel.
[Orang-orang di dunia ini]
[bukan tokoh virtual,
tapi manusia di dunia paralel.]
[Aku sudah membunuh seseorang.]
Benarkah?
[Satu Bintang]
Aku membunuh seorang manusia?
Besar sekali!
[Aku benci manusia.]
[Aku selalu ingin mereka musnah.]
[Tapi kini, membunuh satu orang saja]
[sudah membuat jantungku
berdebar kencang.]
[Ini seperti kereta luncur.]
[Tidak, itu lebih seperti terjun payung.]
[Tidak ada jalan kembali.]
[Aku tak berencana memulainya.]
[Sekarang aku hanya bisa jatuh.]
[I'm Standing On A Million Lives]
[Episode 12, Musim Panas Seorang Pembunuh]
Hei, oper bolanya!
Hei!
Siapa yang mengoper bola ke anak itu?
Sial.
- Ini.
- Mengesankan.
Tapi apa anak itu memang mahir
dalam olahraga sejak dahulu?
Maaf.
Tidak apa-apa.
Sudah peningkatan besar bagimu
tak berada di sisi lapangan.
Aku merasa lebih kuat sekarang.
Ini juga terasa lebih mudah bagiku
daripada sebelumnya.
Apa karena peningkatan kita di dunia lain?
Mungkin.
Meski penyakitku belum sembuh,
berlari masih tak tertahankan bagiku
di sini.
Seharusnya ini terjadi
sebelum turnamen besar.
Apa Yotsuya tahu soal parameter?
Aku belum bicara dengannya sejak saat itu.
Agak sulit untuk bicara dengannya.
Yuka, Yuka,
apa yang terjadi kepada Yotsuya?
Kami belum menceritakan detailnya
tentang cara kami
menyelamatkan orang-orang Altrosia.
Dia
membunuh seseorang.
[- Lalu?]
[- Lalu dia membakarnya hidup-hidup]
[Sungguh?]
[Aku melihatnya sendiri. Itu mengerikan]
Hei, Yotsuya!
Oper saja bolanya!
Apa? Berhentilah berlagak pahlawan.
[Kurasa itu sulit diatasi.]
Benarkah?
Ya, itu benar.
[Lagi pula, akulah yang membunuhnya.]
[Siapa kau?]
Pasti begitu.
Mustahil! Hentikan.
Kubilang tidak.
[Aku benci kota ini.]
Kau bilang begitu?
Benar! Hentikan.
[Pesan teks baru
Dari: Master Permainan]
Master Permainan?
Misi? Kenapa aku lagi?
Tidak ada jalan keluar sekarang.
[Pertanyaan: Bagaimana rasanya
membunuh seseorang?]
Apa maksudnya ini?
Apa dia berencana
agar aku membunuh seseorang?
[Tidak, tapi...]
[Itu...]
[Itu bukan kesalahan.]
Itu keputusanku sendiri.
Aku salah mengira tempat itu sebagai
dunia virtual dan sangat meyakininya.
Sial!
Halo.
Siapa kau?
Menurutku,
kau harus membalas pesanku.
Membalas pesanmu?
[Pesan teks baru
Dari: Master Permainan]
Kau... kau master permainan?
Tidak, apa kau salah satu orang
dari masa depan?
Yang mana?
Kau tak berhak bertanya.
Kau memang master permainan.
Kau bisa bicara dengan normal?
Begini...
Sebagian dari diriku berpikir bahwa
tak masalah jika mereka mati.
Mereka akan membunuh penganut tak berdosa
sebagai peringatan bagi yang lain.
[Mereka juga membohongi kami
dan ingin membunuh kami.]
Bagiku, mereka orang jahat.
Bagian lain dari diriku berpikir bahwa
kematian mereka adalah sesuatu yang salah.
[Mereka memiliki konsep keadilan sendiri.]
- Jadi...
- Lalu?
Jawaban atas pertanyaanku?
Membunuh seseorang adalah kesalahanku.
Andai tahu tentang dunia paralel,
aku tak akan membunuhnya.
Ya, itu saja.
Itu saja?
Itu saja. Tidak lebih.
Begitu rupanya.
Kalau begitu,
mari bicarakan pemain berikutnya.
Kau serius?
Seperti sebelumnya,
ada seseorang
yang harus kau temui, Yusuke.
Omong-omong,
saat kau menyuruhku mendekati Tokitate,
apa maksudmu?
Kau tak berhak bertanya.
[Sudah kubilang.
Itulah maksudku yang sebenarnya.]
Apa yang kau katakan?
Selamatkan seseorang di toilet
untuk mendekati seorang gadis.
Aku tak ingat.
Jadi, kau mau pergi? Ya atau tidak?
Tentu, aku akan melakukannya.
Kalau begitu, ayo.
Topi? Kenapa?
["Kemungkinan rolet pekerjaan"
Pejuang (pedang) 20 persen]
[Pejuang (tombak) 12,5 persen,
Pejuang (kapak) 12,5 persen]
[Penyihir (panas) 12,5 persen,
Penyihir (angin) 12,5 persen]
[Penyihir (biologi) 12,5 persen,
Pencuri 7,5 persen, Pemburu 7,5 persen]
[Lima pekerjaan tak penting lainnya
masing-masing 0,5 persen]
Sudah waktunya.
Bersiaplah.
Kaldu di dalamnya sangat panas,
tolong hati-hati.
Jadi, ada apa
dengan restoran Tiongkok ini?
Orang yang duduk di kasir itu.
Dia sudah lama menjadi pengedar narkoba.
Dalam 20 detik,
pemain baru akan kemari dan membunuhnya.
Itu karena seorang pria memperdayainya
dengan berkata dia tak akan tertangkap.
Dalam 20 detik!
- Bunuh... Dia akan membunuh seseorang?
- Sepuluh, sembilan...
Tunggu.
Nama pemain itu adalah Torii Keita,
19 tahun, pria.
Shuji, adiknya yang berumur 14 tahun
juga ikut dalam rencana ini.
[14 tahun? Itu umurku.]
Tiga, dua...
Aku menemukanmu! Itu dia!
Matilah!
Tapi dia yang mana?
Apa yang kau lakukan?
Aku... Kusarankan jangan membunuh
siapa pun.
Meski aku tak yakin,
kau tampaknya tertipu.
Diam, Berengsek!
Aduh!
[Sudah kuduga.]
[Orang bodoh yang tak bisa
memahami perkataanku]
[membuatku sangat kesal!]
Sial!
[Benar, mereka tak akan tertipu
untuk datang kemari jika tak bodoh.]
Shuji!
Berengsek!
[Shuji adalah nama adiknya, 'kan?]
[Jadi, ini orangnya.]
Targetmu kabur?
Polisi akan segera datang.
Bawa adikmu dan lari.
Minggir!
Aku akan membunuhnya!
Kenapa kau menghalangiku?
Pria itu adalah pengedar narkoba,
dia pantas mati!
Kenapa kau melindungi pria seperti itu?
Aku tak peduli siapa itu. Aku tak akan
membiarkanmu membunuh siapa pun.
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Entahlah.
Ada seorang anak di sini, murid SMP.
Seorang anak?
Jangan halangi aku!
Tidak akan pernah!
Minggir.
Kau dipekerjakan oleh Kodan-gumi?
Tidak, bukan aku.
Jangan bohong, Nak.
Yusuke?
[Seorang anak?]
Kau mau ini?
[Sarung tangan?]
Anak kurang ajar!
Sihir biologis.
"Berhenti!"
Aduh.
Apa ini?
Akhirnya.
Polisi datang.
Cepat!
Bawa adikmu dan lari!
Hei, siapa sebenarnya...
Berengsek.
Kau pikir siapa yang membuatmu
tetap hidup sampai hari ini?
Diam.
Kau kalah dari anak-anak,
dan kini ingin menembaknya dari belakang.
Itu menjadikanmu pecundang.
Kakak, cepat!
[Ke mana perginya pria itu?]
Aku sudah menyelesaikan misiku?
Aku akan pulang.
Bicaralah denganku.
Kau menghentikan pembunuhan hari ini.
Lalu?
Bagaimana perasaanmu
saat membunuh seseorang?
Aku tak tahu.
Tapi kupikir aku tahu
harus bagaimana sekarang.
Jika kakak beradik itu tertangkap, peluang
menyelesaikan misi berikutnya berkurang.
Aku ingat perkataanmu sebelum
aku menyelamatkan Tokitate.
[Hasilnya terkait langsung dengan
tingkat keberhasilan misi berikutnya.]
Tokitate adalah orang
yang menyelesaikan misi terakhir.
Dengan kata lain,
tingkat keberhasilan meningkat
karena aku mendekati Tokitate, 'kan?
Tokitate berjuang hingga akhir
terlepas dari kepribadiannya
karena masih ada dunia nyata
ke mana dia ingin kembali.
Dunia nyata di mana foto-foto telanjangnya
tak disebarkan.
[Meski itu faktor psikologis, tingkat
keberhasilan misi memang meningkat.]
[Dan kali ini,]
[aku menciptakan dunia
di mana pemain baru]
[akan ingin kembali.
Dunia tempat mereka tak ditangkap.]
Jika begitu, tingkat keberhasilan
misi kami berikutnya akan meningkat.
Begitukah?
Kenapa?
Bagaimana dengan nilai kehidupan?
Nilai apanya.
Orang bodoh yang memanfaatkan orang lain
untuk membunuh harus mati.
Manusia yang paling tak berharga
harus mati lebih dahulu.
Dan rambut pirang itu, aku tak akan peduli
padanya sama sekali jika dia bukan pemain.
Lucu sekali!
Kudengar seorang junior di klub tenis
menyatakan perasaannya kepada Nakada.
Mobil polisi lagi?
Sudah cukup berisik sejak tadi.
Apa sesuatu terjadi?
Mungkinkah itu pembunuhan?
Itu sangat menakutkan.
Iu, betapa menakutkannya
jika itu pembunuhan!
Pembunuhan...
Kurasa itu bisa cukup mengusik?
Mengusik? Apa maksudmu?
Maaf, apa aku mengatakan sesuatu?
Kau baik-baik saja?
Ibu pulang.
Selamat datang.
Ibu dengar seorang pria bersenjata
ditangkap di depan stasiun kereta.
Begitu rupanya.
Bukankah itu menakutkan?
Benar.
Ibu akan menyiapkan makan malam.
Kau bisa mandi lebih dahulu.
Baiklah.
Dia dahulu menangis ketakutan hanya dengan
mendengar soal pencurian di dekat sini.
Aku hanya menyelamatkannya agar tingkat
penyintasan Shindo dan Hakozaki meningkat,
meski hanya satu persen.
Hei, kau sudah melupakanku?
[Baiklah. Aku belum]
[Kurang lebih. Siapa kau?]
Kau sudah lama tak kemari.
Ya, aku ada urusan.
Itu membuatku sedikit depresi.
Tapi jangan khawatir,
aku baik-baik saja sekarang.
Aku melihat banyak mobil polisi
dalam perjalanan pulang malam ini.
Hei, aku masih bicara.
Apa itu? Kedengarannya menakutkan.
Belum ada berita di internet.
Aku akan mengambil minuman.
Ini tak biasa, ada yang mencurigakan.
Jadi, kupikir, mungkin ada
rahasia mengerikan di baliknya.
Aku menonton ulang video tempo hari
dan menemukan petunjuk!
Dengan kata lain,
ada semacam radar di kepalaku.
Omong-omong,
kapan misi berikutnya akan muncul?
Kejadian ini jelas sama!
Nilai dari nyawa manusia?
Berdiri menyendiri dan menilai orang lain,
seperti warganet anonim.
Kau pikir kau siapa?
Bukan siapa-siapa. Aku hanya anak-anak.
Hanya seorang anak bodoh
dengan sindrom kelas delapan.
Dan aku tahu aku salah.
Aku mengakuinya.
Aku tahu itu.
Tapi bagaimana mengatakannya?
Ini tak terlihat nyata.
Rasanya seolah-olah aku benar
dan semua orang lain salah.
Tapi aku tahu
itu hanya gejala sindrom kelas delapan.
Namun...
Lalu kenapa?
[Aku ingin membantu semua orang.]
Bagaimana bisa aku membiarkanmu mati?
Selamatkan aku.
Terima kasih atas bantuanmu!
Terima kasih banyak.
[Siapa kau?]
Aku hanya berjuang
demi keadilan yang kupercayai.
Itulah yang kulakukan
dan aku akan terus melakukannya.
[Pertanyaan: Di mana letak keadilanmu?]
[Berita Terkini]
[Aku benci kota itu.]
[Aku lebih membenci orang-orang
di kota itu.]
[Musim kedua dipastikan]
[Panggungnya adalah]
[Alam semesta]
Alam semesta jauh lebih menarik
daripada Tokyo terkutuk itu.
Mulai sekarang, kalian akan menawarkan
hati kalian kepada manusia.
[Wanita cantik misterius, Yana (27 tahun)]
[Aoiu (25 tahun)]
[Divisi dunia alternatif, bukan virtual]
[Pengkhianatan]
Camilanku dicuri!
[Ekspresi wajah yang ekstrem]
Mungkin ada lebih dari satu kebenaran.
[Pembunuhnya ada di antara kita]
[Dan bayangan jahat yang baru!]
[Luar biasa, seluruh dunia menangis]
[Sebuah kisah cinta yang luar biasa]
[Tidak terduga]
[Pertempuran tanpa henti]
Aku...
Dan aku.
[Musim kedua tayang bulan Juni 2021]
[Aku berdiri di atas satu juta kehidupan,
musim kedua.]
[Musim kedua tayang bulan Juni 2021]
[Segera.]