[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
ที่นั่นไม่ใช่โลกในจินตนาการ
เป็นดาวเคราะห์ของโลกคู่ขนาน
ที่อยู่ตำแหน่งเดียวกับโลกเลยล่ะ
[คนอาศัยอยู่บนโลกใบนี้]
[ไม่ใช่ตัวละครเสมือนจริง
แต่เป็นมนุษย์จริงๆ ในโลกคู่ขนานงั้นเหรอ]
[นี่เรา... ฆ่าคนตายไปเหรอเนี่ย]
จริงเหรอเนี่ย
[วันสตาร์]
นี่เราฆ่าคนตายไปเหรอเนี่ย
แย่แล้ว
[ผมน่ะเกลียดมนุษย์มาก]
[ได้แต่หวังให้มันพังพินาศเร็วๆ มาตลอด]
[ฆ่ามนุษย์ไปแค่คนเดียว]
[ใจผมก็เต้นระส่ำไปหมดแล้ว]
[เหมือนขึ้นรถไฟเหาะ...]
[ไม่สิ เหมือนกระโดดร่มมากกว่า]
[ย้อนเวลากลับไปไม่ได้แล้ว]
[ผมไม่ได้ตั้งใจจะเริ่มมันเลย]
[ตัวผมได้แต่ร่วงหล่นลงไปเรื่อยๆ ]
[ข้าก้าวผ่าน 1 ล้านชีวิตเพื่อพิชิตเกมมรณะ]
[ตอนที่ 12 ฤดูร้อนของฆาตกร]
เฮ้ย ส่งบอลมา!
เฮ้ย!
ใครส่งบอลให้หมอนั่นเนี่ย
โธ่เว้ย
- เอ้านี่
- สุดยอดไปเลย
ไอ้หมอนั่นมันเล่นกีฬาเก่งอยู่แล้วเหรอ
โทษทีนะ
ไม่เป็นไรจ้ะ
ไม่ต้องอยู่ข้างสนามแล้วนี่ ดีจังเลยเนอะ
ฉันเริ่มแข็งแรงขึ้นมาบ้างแล้วล่ะ
ฉันก็รู้สึกว่าฉันกระฉับกระเฉงขึ้นน่ะ
เพราะว่าได้อัปแรงก์ในโลกนู้นหรือเปล่านะ
คงงั้นแหละมั้ง
ถึงฉันยังไม่หายดีก็เถอะ
คงวิ่งเล่นในโลกนี้ลำบากหน่อย
น่าจะเป็นแบบนี้ตั้งแต่ก่อนแข่ง
ยตสึยะคุงรู้เรื่องสเตตัสแล้วหรือยังเนี่ย
ตั้งแต่วันนั้น ฉันยังไม่ได้คุยกับเขาเลย
พูดยากน่ะ
คุณยูกะ... คุณยูกะ
เกิดอะไรขึ้นกับยตสึยะคุงเหรอ
ฉันยังไม่ได้เล่าเรื่องตอนที่เราไปช่วย...
พวกสาวกลัทธิอัลเทรอสให้ฟังใช่ไหม
เขา
ฆ่าคนตายไปคนหนึ่งน่ะ
[- แล้วยังไงต่อ
- แล้วเขาก็จุดไฟเผาทั้งเป็น]
[จริงเหรอ]
[ฉันเห็นมันมากับตาเลย ช็อกมากเลยล่ะ]
เฮ้ย ยตสึยะ
ส่งลูกไปดีๆ สิ
อะไรเนี่ย ทำไมพยายามโชว์พาวอยู่คนเดียวล่ะ
[คงจะลำบากใจน่าดูเลยแหละ]
ถามจริงอะ
ก็บอกอยู่เนี่ยว่าจริง
[คนที่ฆ่าเขาก็คือผมนี่เนอะ]
[แกเป็นใครเนี่ย]
[แกเป็นใคร]
ต้องเป็นแบบนั้นแน่เลย
ไม่มีทางอะ ไม่เอาอะ
ก็บอกว่าไม่เอาไง
[ผมเกลียดเมืองนี้]
พูดแบบนั้นเหรอ
พอได้แล้ว
[ข้อความใหม่ จากเกมมาสเตอร์]
เกมมาสเตอร์เหรอ
ภารกิจเหรอ ทำไมต้องเป็นผมอีกเนี่ย
มาถึงขนาดนี้แล้ว คงหาทางหนีไม่ได้แล้วเนอะ
[คำถาม รู้สึกอย่างไรที่ได้ฆ่าคน]
อะไรกันวะเนี่ย
อย่าบอกนะว่าเขาวางแผนให้ผมฆ่าคนน่ะ
[ไม่สิ แต่ว่า...]
[นั่นมัน...]
[เป็นการตัดสินใจ...]
ของผมไม่ผิดแน่
เพราะผมทึกทักไปว่ามันเป็นโลกเสมือนจริง
โธ่เว้ย!
โย่!
ใครเนี่ย
นี่...
ตอบข้อความหน่อยสิ
ตอบ... ข้อความเหรอ
[ข้อความใหม่ จากเกมมาสเตอร์]
เธอคือเกมมาสเตอร์เหรอ
หรือว่าเป็นใครสักคนจากอนาคต
เธอเป็นใครกันเนี่ย
เจ้าไม่มีสิทธิ์ถามคำถาม
นี่มันเกมมาสเตอร์นี่นา
ว่าแต่ก็พูดแบบคนปกติได้นี่
เอ่อ...
ส่วนหนึ่งผมคิดว่า
พวกนั้นจะตายไปก็ไม่เห็นเป็นไรเลย
ก็พวกเขาตั้งใจฆ่าพวกสาวกไม่รู้อีโหน่อีเหน่
เพื่อเชือดไก่ให้ลิงดูนี่
[แถมมาหลอกพวกเรา แล้วยังจะฆ่าอีก]
สำหรับผม พวกนั้นมันพวกคนไม่ดีชัดๆ
แต่อีกส่วนหนึ่งของผมก็คิดว่ามันผิด
[พวกเขามีความยุติธรรมในแบบของตัวเอง]
- ก็เลย...
- แล้วยังไงต่อล่ะ
ตอบคำถามของข้าก่อนสิ
ผมว่าผมพลาดเองที่ฆ่าคนตายน่ะ
ถ้ารู้เรื่องโลกคู่ขนาน คงไม่ฆ่าเขาหรอก
อืม แค่นี้แหละ
แค่นั้นจริงเหรอ
แค่นั้นแหละ ไม่รู้จะพูดอะไรต่อแล้ว
งั้นเหรอ
งั้นมาพูดเรื่องผู้เล่นคนต่อไปดีกว่า
เอาจริงเหรอ
เหมือนคราวก่อนเลย
อยากให้ยูคุงไปพบคนคนหนึ่งน่ะ
ว่าแต่ ตอนที่บอกให้ผมไปจีบคุณโทคิทาเตะ
มันหมายความว่าไง
เจ้าไม่มีสิทธิ์ถามคำถาม
[ตอนนั้นก็บอกไปแล้วไง
ก็หมายความตามนั้นนั่นแหละ]
[ตอนนั้นพูดว่าอะไรนะ]
[ช่วยคนในห้องน้ำเพื่อจีบผู้หญิง]
เอ่อ... จำไม่ได้แล้วอะ
แล้วเจ้าจะไปเจอคนนั้นไหม หรือจะไม่ไป
ก็จะไปนั่นแหละ
งั้นไปกันเถอะ
หมวกเหรอ ทำไมล่ะ
[ความเป็นไปได้ของการหมุนวงล้ออาชีพ
นักรบ (ดาบ) 20 เปอร์เซ็นต์]
[นักรบ (หอก) 12.5 เปอร์เซ็นต์
นักรบ (ขวาน) 12.5 เปอร์เซ็นต์]
[นักเวท (ความร้อน) 12.5 เปอร์เซ็นต์
นักเวท (ลม) 12.5 เปอร์เซ็นต์]
[นักเวท (ชีวะ) 12.5 เปอร์เซ็นต์
โจร 7.5 เปอร์เซ็นต์ นายพราน 7.5 เปอร์เซ็นต์]
[อาชีพอื่นๆ อีก 5 อาชีพ
อย่างละ 0.5 เปอร์เซ็นต์]
ใกล้ได้เวลาแล้ว
เตรียมตัวซะ
น้ำซุปข้างในร้อนมาก ระวังด้วยนะครับ
แล้วร้านอาหารจีนนี่มันยังไงอะ
คนที่นั่งอยู่ตรงเคาน์เตอร์ด้านในสุด
เพิ่งเลิกค้ายาเมื่อไม่นานมานี้น่ะ
อีก 20 วินาที ผู้เล่นใหม่จะเข้ามาฆ่าเขา
เพราะมีผู้ชายคนหนึ่งหลอกเขาว่า
คงจับไม่ได้แน่
อีก 20 วินาที
- เขาจะฆ่าคนเหรอ
- สิบ เก้า...
เดี๋ยวสิ
ผู้เล่นชื่อโทริอิ เคตะ อายุ 19 ปี เพศชาย
ชูจิ น้องชายวัย 14 ปี
ก็มีส่วนร่วมในแผนนี้เหมือนกัน
[อายุ 14 เหรอ อายุเท่าผมเลยนี่]
สาม สอง...
เจอตัวแล้ว อยู่นั่นไง
ตายซะ!
คนไหนฟะเนี่ย
ทำอะไรของแกน่ะ
ผม... ผมว่าอย่าฆ่าใครเลยดีกว่านะครับ
ผมก็ไม่รู้เหมือนกันนะ
แต่ผมว่าคุณโดนหลอกน่ะ
หุบปากไปเลย ไอ้เวรเอ๊ย
เจ็บโว้ย
[ว่าแล้วเชียว]
[ไอ้พวกโง่ที่ฟังฉันพูดไม่รู้เรื่องเนี่ย]
[โคตรน่ารำคาญเลย]
โธ่เว้ย!
[ถ้าไม่โง่ก็คงไม่ถูกหลอกมาที่นี่หรอก]
ชูจิ!
ไอ้เวรนี่!
[น้องนายชื่อชูจิใช่ไหม]
[งั้นก็ไอ้หมอนี่สินะ]
เป้าหมายหนีไปแล้วใช่ไหมล่ะ
เดี๋ยวตำรวจมา รีบพาน้องนายหนีไปซะ
หลีกไปให้พ้น!
ฉันจะฆ่ามัน
มาขวางฉันทำไมเนี่ย
ไอ้หมอนั่นเป็นพ่อค้ายา มันสมควรตาย
ทำไมต้องปกป้องไอ้คนแบบนั้นด้วย
จะเป็นใครก็ช่างเถอะ ฉันไม่ให้นายฆ่าใครหรอก
[มีอะไรเหรอ]
เกิดอะไรขึ้น
ไม่ทราบครับ
ไอ้พวก... เด็กมัธยมต้นน่ะครับ
เด็กเหรอ
อย่ามาขวางฉันนะ!
ไม่ให้ไปหรอกเฟ้ย
หลีกไปซะ
แก๊งโคดันจ้างแกมางั้นเหรอ
ไม่ใช่ครับ
อย่ามาโกหกน่า ไอ้หนู
นี่... ยูคุง
[เด็กเหรอ]
ใช้นี่ไหม
[ถุงมือเหรอ]
ไอ้เวรนี่!
ชีวเวทนี่นา
หยุดเดี๋ยวนี้นะ
โอ๊ย เจ็บจัง
อะไรกันเนี่ย
มาแล้ว
รถตำรวจมาโน่นแล้ว
เร็วเข้า!
รีบพาน้องชายนายหนีไปซะ
นี่ นายเป็นใครกันแน่...
ไอ้เวรนี่
คิดบ้างไหมว่าเพราะใคร
แกถึงได้มีชีวิตรอดจนถึงทุกวันนี้เนี่ย
หนวกหูน่า
แพ้เด็กแล้วยังจะลอบยิงจากข้างหลังอีก
แกน่ะ จบเห่แล้วโว้ย
พี่ครับ รีบหนีกันดีกว่า
[พวกหมอนั่นหายไปไหนแล้วเนี่ย]
ผมเคลียร์เควสต์สำเร็จแล้วใช่ไหม
งั้นกลับก่อนนะ
คุยกับข้าก่อนสิ
วันนี้เจ้าห้ามไม่ให้เกิดการฆาตกรรมได้
แล้วอย่างนี้...
เจ้ารู้สึกยังไงตอนฆ่าคนล่ะ
ไม่รู้สิ
แต่ผมรู้แล้วว่าต้องทำยังไงต่อ
ถ้าพี่น้องคู่นั้นถูกจับได้
โอกาสเคลียร์เควสต์ถัดไปให้สำเร็จจะลดลงสินะ
ผมจำได้แล้วว่าคุณพูดอะไร
ก่อนผมจะไปช่วยคุณโทคิทาเตะน่ะ
[ความสำเร็จของเควสต์
มีผลกับเควสต์ต่อไปด้วยนะ]
เควสต์ก่อนหน้านี้
คนที่เคลียร์เควสต์จนจบได้ก็คือคุณโทคิทาเตะ
พูดอีกอย่างก็คือผมจีบคุณโทคิทาเตะสำเร็จ
โอกาสในการเคลียร์เควสต์สำเร็จ
ก็เลยสูงขึ้นสินะ
ถึงจะนิสัยแบบนั้น
แต่ที่คุณโทคิทาเตะสู้จนจบได้น่ะ
เพราะว่าเขาอยากกลับไปยังโลกแห่งความจริง
ที่รูปเปลือยของตัวเองยังไม่ถูกปล่อยน่ะ
[ถึงแม้ว่ามันจะเป็นผลแค่ทางด้านจิตใจ
แต่โอกาสเคลียร์เควสต์สำเร็จก็สูงขึ้นจริง]
[และในครั้งนี้]
[ผมก็ได้สร้างโลกที่ผู้เล่นใหม่...]
[อยากกลับไปเพราะในโลกนั้น
พวกเขายังไม่ถูกจับ]
อย่างนี้แล้ว โอกาสเคลียร์เควสต์ถัดไป
ให้สำเร็จก็จะสูงขึ้น
แค่นั้นเองเหรอ
ทำไมล่ะ
แล้วคุณค่าของชีวิตล่ะ
คุณค่าบ้าบออะไรกัน
[ไอ้พวกโง่ที่ถูกหลอก
แล้วยังจะมาฆ่าคนอื่นเนี่ย ตายๆ ไปก็ดีแล้ว]
ไอ้พวกมนุษย์ไร้ค่าน่ะ ควรตายก่อนเพื่อนเลย
ไอ้หัวทองนั่น ถ้ามันไม่ใช่ผู้เล่น
ฉันก็ไม่สนใจหรอก
[ตลกมากเลยอะ]
ได้ยินมาว่านากาตะมันไปสารภาพรัก
กับรุ่นน้องชมรมเทนนิสแน่ะ
รถตำรวจมาอีกแล้วเหรอ
เสียงไซเรนดังมาตั้งแต่เมื่อกี้แล้วเนอะ
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
ฆาตกรรมหรือเปล่า
น่ากลัวจัง
นี่ ยู ถ้าเป็นฆาตกรรมเนี่ย น่ากลัวชะมัดเลย
ฆาตกรรมเหรอ... คงลำบากน่าดูเลย
ลำบากเหรอ พูดอะไรของเธอเนี่ย
โทษที เมื่อกี้ฉันพูดอะไรไปเหรอ
เธอเป็นอะไรหรือเปล่าเนี่ย
กลับมาแล้วค่า
ยินดีต้อนรับกลับบ้านค่า
ได้ยินว่าเขาจับผู้ชายพกปืนได้หน้าสถานีแน่ะ
งั้นเหรอคะ
ลูกไม่กลัวเลยเหรอ
น่ากลัวจังเลยเนอะ
เดี๋ยวแม่เตรียมอาหารเย็นก่อน
ลูกไปอาบน้ำก่อนเลย
ได้ค่ะ
เมื่อก่อนแค่รู้ว่าขโมยขึ้นบ้านข้างๆ
ก็กลัวจนร้องไห้แท้ๆ นี่นา
ผมแค่ช่วยมันไว้
เพื่อที่จะเพิ่มโอกาสรอดชีวิตสักเปอร์เซ็นต์
ให้คุณชินโดกับคุณฮาโกซากิน่ะ
นี่ นายลืมฉันอะ
[โอเค ฉันไม่ได้ลืม จำได้น่า]
[จำได้รางๆ น่ะ เธอเป็นใครเนี่ย]
เธอไม่ได้มานี่สักพักหนึ่งแล้วนี่
ก็ใช่นะ พอดีมีเรื่องนิดหน่อยน่ะ
แบบหดหู่มากเลยล่ะ
แต่ไม่ต้องห่วงนะ ฉันโอเคแล้วล่ะ
วันนี้ตอนเดินกลับน่ะ
ฉันเห็นรถตำรวจหลายคันเลย
นี่ ฉันยังพูดอยู่นะ
เกิดอะไรขึ้นกันเนี่ย แย่เลยนะเนี่ย
ไม่เห็นลงข่าวในเน็ตเลย
เดี๋ยวฉันไปเอาน้ำมาให้นะ
แปลกมากเลย แปลกมาก
ฉันเลยคิดว่า
อาจจะมีความลับอันน่ากลัวแอบซ่อนอยู่น่ะ
ดูคลิปเมื่อวานซืน เลยเจอคำใบ้เข้าให้น่ะ
ฉันว่าฉันมีเรดาร์ฝังอยู่ในหัว
ว่าแต่เควสต์ต่อไปเนี่ย เมื่อไหร่กันนะ
คดีคราวนี้ก็น่าจะเหมือนกัน
คุณค่าของชีวิตคนเหรอ
มาตัดสินคนอื่นเอาโดยพลการ
เหมือนชาวเน็ตที่ไม่ประสงค์จะออกนามเหรอ
เจ้าคิดว่าตัวเองเป็นใคร
ไม่ได้เป็นใครอะไรหรอก ก็แค่เด็กคนหนึ่ง
เป็นแค่เด็กมัธยมสองโง่ๆ ที่เป็นโรคเห่อ
ตามแบบเด็กมัธยมสองทั่วไปน่ะ
แล้วผมก็รู้ว่าตัวเองผิด
ผมยอมรับ
ที่จริงผมก็รู้อยู่นะ
แต่จะให้พูดยังไงดีล่ะ
มันไม่รู้สึกว่าเป็นของจริงเลยล่ะ
แค่รู้สึกว่าผมน่ะคิดถูก แล้วคนอื่นก็คิดผิด
แต่ผมก็รู้นะว่านี่มันเป็นอาการของ
โรคเห่อของเด็กมัธยมสองน่ะ
แต่ว่า...
แล้วมันยังไงเหรอ
[ฉันอยากช่วยทุกคน]
ไม่ปล่อยให้ตายหรอกน่า
ช่วยฉันด้วย
ขอบคุณที่ช่วยนะ
ขอบคุณมากครับ
[แกเป็นใคร]
ผมต่อสู้เพื่อความยุติธรรม
ที่ผมเชื่อมั่นเท่านั้น
นั่นคือสิ่งที่ผมทำ และจะทำต่อไป
[คำถาม ความยุติธรรมของเจ้าอยู่ที่ไหน]
[ข่าวล่าสุด]
[ผมเกลียดเมืองนั้น]
[แถมเกลียดคนที่อาศัย
อยู่ในเมืองนั้นมากด้วย]
[ประกาศสร้างซีซั่น 2]
[สเตจในซีซั่นหน้าก็คือ...]
[จักรวาล]
จักรวาลเนี่ยน่าตื่นเต้นกว่าเมืองห่วยๆ
อย่างโตเกียวหลายเท่าเลย
จากนี้ไป จะให้ทุกท่านอุทิศหัวใจ
แก่มวลมนุษยชาติ
[สาวงามผู้ลึกลับ ยานะ อายุ 27 ปี]
[อาโอะยู อายุ 25 ปี]
[การแข่งขันดิวิชั่นโลกคู่ขนาน
ไม่ใช่โลกเสมือนจริง]
[การทรยศ]
มีคนกินขนมผมอะ
[การแสดงสีหน้าขั้นสุดยอด]
ความจริงไม่ได้มีเพียงหนึ่งเดียวสักหน่อย
[คนร้ายอยู่ในหมู่พวกเราเนี่ยแหละ]
[และเงาอำมหิตในรูปแบบใหม่]
[ของจริงชัดๆ ร้องไห้กันทั่วโลกแล้ว!]
[เรื่องราวความรักอันประหวั่นพรั่นใจ]
[ไม่สามารถคาดเดาได้]
[การต่อสู้ยังคงดำเนินต่อไป]
ผมน่ะ...
ฉันด้วย
ฉันก็เหมือนกัน
ฉันน่ะ...
[ซีซั่น 2 เริ่มออกอากาศกรกฎาคม ปี 2021]
[ข้าก้าวผ่าน 1 ล้านชีวิตเพื่อพิชิตเกมมรณะ
ซีซั่น 2]
[ซีซั่น 2 เริ่มออกอากาศกรกฎาคม ปี 2021]
[เร็วๆ นี้]