我更喜歡一個人呆著。
我討厭那個城市。
我討厭住在那個城市的每個人。
即使我的生命處於危險之中，
這個地方比東京那個狗屎洞刺激一百萬倍。
點按卡
第一期的體育課會殺了我。
是的，真的。
所以我昨天在看mikkou LIVE...
哦，我完全睡著了。
真的嗎？這麼快？
野村悠太。
這裡。
箱崎楠江...
生病了，所以她今天要出去。
箱崎肯定缺席了很多。
由宮佑黑。
這裡。
顯然，她的某些狀況使她變得虛弱。
勇良由紀。
這裡。
她也總是坐在外面參加體育課。
森田武。
嘿，你聽說過第一班的中田君嗎？
這裡。
森永舞子。
他請新宮同學出去。
這裡。
真的？！
太瘋狂了。
那個混蛋！
如果您還沒有提交未來計劃表，那麼您必須等到明天。
想去唱卡拉OK嗎？
在這裡，看到了嗎？
哇，是神道同學。
因此，她確實被選為 Petit Lemon 的業餘模特。
你明白了，神道同學！
她很可愛，她的成績很好......
她，就像，完美​​的。
哎呀...
哦，一切都好！
你知道，在戶外流媒體總是很奇怪。
你好嗎？
你必須注意公眾的眼光。
需要膽量。完全尊重
是的！去！去！去！
知道了！
哇，那是一個接近的！
值班四也優介
神道同學！
是的，稍後。
就是這個？
神道同學好厲害。
嗯，她肯定很火。
我們生活在如此不同的世界，我什至無法形成意見。
今天是一天吧？
是的。
我有點緊張。
我也是。
她不是總是跳過體育課嗎？
這兩個人以前一起玩過嗎？
什——那是關於什麼的？
四也，你是唯一沒有交出未來計劃表格的人。
你跑得很快。
如果你加入了田徑隊，你就可以進入一所體育高中。
是的...
又是那兩個？
很少能看到他們在一起。
你真的沒有什麼想做的嗎？
我想回家，打更多的比賽。
我一直在想，但真的什麼都沒有。
我不在乎這個愚蠢的學校。
你永遠不會說出你真正想說的話，是嗎？
友介
如果你沒有可以敞開心扉的朋友，你就無法通過高中。
哇，他知道。我很感動。
是的，我想不是...
我會找一所普通的學術高中作為我的首選。
只要確保你在明天之前拿到它。
是的先生。
得回家玩我的遊戲了。
哦，我會鎖的。我今天值班，所以——”
嗯？
他們什麼時候離開的？
嗯？！
什——這到底是怎麼回事？
我勒個去？！
拉屎！這是怎麼回事？！
四谷君！
甜的！我們終於有男朋友了！
神道同學？！
還有……呃……
我是箱崎
這到底是什麼？
這到底是什麼？這到底是什麼？
好吧，一個只有半張臉的怪人即將出現。
不要驚慌。只要聽他的。
嗯？
很高興認識。問候。
如果你請求，請叫我遊戲大師。
很高興認識你。
你的頭……你的頭！你的頭是...
我現在將解釋規則。
嗯？！
這些是對新成員的說明。
你們都會一起做這件事。
等等，什麼？！等一下！
聽著，四也君。
你的追求是。
滿足村長的要求。（時限：14天）
任務時間！
在十四天的期限內完成村長的要求。
不要只是自己移動這一切！
我告訴過你，聽著！
這個世界上的怪物將準備好並渴望殺死所有人。
等一下！
我告訴你了...
但我的意思是——”
听就是了！
哦...
嗯？那沒有傷害...
剩下八個步驟，直到任務完成。
任務完成策略
擊敗1個哥布林
發現 2 個定居點
滿足村長的要求
每完成一步，就會有一名新成員加入你的隊伍，
任務時間！
直到你到達最後一步，你必須用十個內存完成。
戰略？完全的？
稍後向您的兩個同伴詢問您每次獲得的獎勵。
真道優。
巫師（風）。
神道宮
巫師（風）等級 3\h\h\h\h\h\h
健康 > 83% 上半身 > 83% 下半身 > 83% 無意識\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h 肌肉\h\h\h\h\h\h \h\h\h> 83% 強度\h\h\h\h\h\h> 83%
可以使用風魔法。
風 30 x 120%
箱崎庫蘇。
戰士（劍）。
箱崎楠江
戰士（劍）等級 1\h\h
健康 > 220% 上半身 > 190% 下半身 > 180% 無意識\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h 肌肉\h\h\h\h\h \h\h\h> 170% 強度\h\h\h\h\h\h> 190%
而第三位玩家四也優介的職業是什麼？
我經常在電視上看到這些！
請成為勇士！請成為勇士！
等等，什麼？這有那麼重要嗎？
戰士（劍）
獵人
農民
一個農民。
嗯？世界衛生大會？
好吧，直到我們遇到 ag。
四也優介
\h\h\h\h\h農民等級 1
健康 > 150% 上半身 > 200% 下半身 > 110% 無意識\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h 肌肉\h\h\h\h\h \h\h\h> 120% 強度\h\h\h\h\h> 150%
可以獲得有關可食用植物的知識。
所以，嗯...
一個農民...
應該對被認為是超級稀有的東西加以限制。
有人會告訴我這是怎麼回事嗎？！
[如何]
職業：農民呂 1
農具：總體排名2
成分：鐵、木
效果：攻擊任何\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h但植物時的強度-50%
再生時間：5天
你們兩個也是毫無預兆地被帶到這裡的嗎？
這只是我第一次。
我設法完成了第一個任務並返回了我們的世界，
然後遊戲大師指示我做另一個任務。
回國後還有任務嗎？
嗯，然後神道同學來找我了……
箱崎同學！
你可以做我的朋友嗎？
什麼？
你的朋友？
遊戲大師指示我與Kusue成為朋友。
然後，下次我來到這個世界時，
庫蘇來了。
我們又回來了，
而這一次，他指示我和Kusue與你單獨相處，
所以我猜你會是下一個。
所以事情就是這樣發生的。
我想你會在你值班的那一天關門，所以這很容易，
但你一直在接受演講。
什——我能怎麼辦？
我開始害怕了。
我也是。當老師終於離開時，我鬆了一口氣。
好吧，現在很清楚這不是夢。
你有什麼武器？
武器？
嘗試瞇眼。
如何
農具：綜合等級2成分：鐵、木效果：攻擊力-50%\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\除植物以外的任何東西 再生時間：5 天
哦！
現在觸摸它。
您可以像智能手機一樣控制它。
哦……哦！哦！
你唯一可以保留作為武器的東西就是你在那裡看到的東西。
如何
農具：綜合等級2成分：鐵、木效果：攻擊力-50%\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\除植物以外的任何東西 再生時間：5 天
鐮刀
農具：綜合等級1 成分：鐵、木效果：攻擊力-50%\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\ h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\除植物以外的任何東西 再生時間：5 天
它出來了！
它很小！
鋤頭和鐮刀……
哦。因為我是農民，我猜。
那麼這是一個虛擬空間嗎？
像一個電子遊戲世界？
那是什麼？
哦，這是一個日誌點。
日誌？
是的。他們有時會存儲已經發生的事件的場景。
您可以通過觸摸來查看它們。
箱崎楠江
這是不可能的。我不能戰鬥什麼的...
會好的。我自己完成了第一個任務。
神道宮
好的？所以讓我們試試這個，Kusue。
這是我來到這個世界後的樣子！
D、別看！
我是這麼跟庫蘇說的，
但是我很恐慌，一開始，我一整天都無能為力。
然後，當我終於意識到這是現實時，
我想我只是下定了決心。
嗯……有你在我真的感覺好多了，四也君。
所以基本上，如果我們在這裡完成任務，
我們可以回到我們來自的城市，對嗎？
回那個城市？
來了！
嗯？
他們是地精。
地精？
他們肯定看起來很重要。
我可能對這些都不滿意，但很好！來吧！
我的冒險現在開始！
啊! 它壞了！
他沒用！
W-嗯，你是一個巫師和一個戰士，不是嗎？！
你為什麼只看？！
風！
呃，還有？
風魔法所做的就是移動空氣。
而且我水平低，只能這樣了。
地獄？！
但也許是一把劍……
我……我害怕……
哦，來吧。
那不是你怎麼用的！
這是我的！
嗯？
那行不通。
武器只能由分配給它們的用戶拾取。
這感覺越來越像一場遊戲。
但...
我還有我的鋤頭！
它壞了！
等等，認真的？
我……會……死嗎？
是我嗎？
箱崎同學？！
我怎麼辦……”
我複活了？
別擔心。你總是在 30 秒後回來。
而且你之前不可能告訴我這些？！
好吧，如果死亡無關緊要，那麼總會有獲勝的方法。
神道同學！
幫幫我！
風！
四谷君！
在上面！
我只需要在他們打我的時候不斷地攻擊他們！
死的
復甦
復活
做得好。
四也君的計劃實現了。
是的。猜猜我誤判了他。
不過，完成這項工作的方式非常可悲。
你是在誇我還是在侮辱我？選擇一個並堅持下去。
不管怎樣，我印象深刻的是你以前自己處理過。
是的，嗯...
>
第一次...
第二次...
>
were both things we could handle if we stuck to it long enough,
Ten more seconds... C'mon, Kusue, wake up!
as long as one of us was alive.
So what happens if all of us die?
What? I didn't tell you?
If we all die, we die for real.
We die... for real?
So the areas we've been through once show up on the map.
Yeah.
Should we go to the village in the west tomorrow?
It's close.
I hope the request isn't too difficult.
Farming Tool: Overall Rank 1 Composition: Iron, wood Effects: -50% strength when attacking \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hanything but plants \h\h\hRegenerates in 5 days
Broken Sickle
Farming Tool: Overall Rank 2 Composition: Iron, wood Effects: -50% strength when attacking \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hanything but plants \h\h\hRegenerates in 5 days
Broken Hoe
需要五天時間才能恢復？
哦，我們完成任務的獎勵是什麼？
他讓我問你們兩個。
好吧，您有權向遊戲大師提出一個問題。
那是垃圾！
當我完成第一個時，我問他為什麼選擇我，然後......
你認識的人要求。
第二次之後，我問：“你們是什麼人？”
我們來自未來最遙遠的地區。
未來……還有你認識的人……真的嗎？
嗯，無論如何...
我先守著。
好的。
我會問他什麼問題？
所以，如果我們都死了，我們真的死了嗎？
這是否意味著我們也會在現實世界中死去？
我不太明白，但我們絕對需要避免這種情況。
四谷君！
四也君！四也君！
神道同學？！
喲……四也君……
箱崎同學？！發生了什麼？！
四谷君！
跑步！這一局我們贏不了！
把她吃了...
如果我死了，一切都結束了！
距離箱崎同學復活還有三十秒！
神道同學！
她能聽到我說話嗎？！
我們先去村里！
一根木棍是沒有用的！她在想什麼？！
這是我們無法抗拒的！
嗯？
你的左手沒有再生？
嗯...我想是因為它被吃了。
那麼，真道同學……應該不會復活了吧？
嗯？！
嚴重地？如果他們都死了，那就結束了！
可以獲得有關可食用植物的知識。
\h\h\h\h\h農民等級 4
四也優介
健康\h\h\h\h\h\h\h\h\h> 154% 上半身\h> 200% 下半身\h> 204% 無意識\h\h\h\h\h\h\ h\h\h\h\h\h 肌肉\h\h\h\h\h\h\h\h> 114% 力量\h\h\h\h\h\h> 154%
我的攻擊力為零，
而箱崎同學根本就沒有力量。
箱崎楠江
戰士（劍）等級 1
健康 > 220% 上半身 > 190% 下半身 > 180% 無意識\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h 肌肉\h\h\h\h\h \h\h\h> 170% 強度\h\h\h\h\h> 190%
這是沒有用的。我們將不得不忽略那個巨大的東西
並在沒有真道桑的情況下完成任務。
是英雄！英雄來了！
什麼“英雄”？
顯然，這就是我們在這個世界上的名字。
這真的是一個遊戲。
耶！英雄！
英雄！
我叫 Thecus！
哦，呃，你好。
伙計，英雄們太酷了！
雖然我只是個農民...
我也要像英雄一樣堅強！
我們中的一個人剛剛被吃掉了，不過……
我是村長。
你好。
嗯，所以……你的要求是什麼？
嗯，一個叫做巨魔的怪物出現在村外。
等一下！他不是在說那件事，是嗎？！
它看起來像這樣。
請打敗這個巨魔並拯救我們的村莊！
我們死了。
唔、唔……你連妖精都沒打過吧？
呃……沒錯。
我的劍似乎沒有擊中他們。
不開玩笑。你只是扔了它。
我不認為 Iu-chan 可以復活，因為她在巨魔裡面。
我們得想辦法救她……
她沒用。
為什麼神道同學不是我被困住的那個人？
嗯，四也君？
你留在村子裡。
嗯？
我要去升職了
之後。
等待！
但是……我也想救小宇……
對不起，可是...
如果你現在死在我身上......
我是將要經歷地獄的人。
好的！去！去！去！
你逃不掉！
這！這！
那些，那些，那些！
該，該，該，該，該，該，該，該，該，該，該，該，該！
是的！
即使我的生命處於危險之中，
這個地方比東京那個狗屎洞刺激一百萬倍。
不合格的英雄
子任務輪盤賭
今天的子任務是……
砰！
嘗試錄音！
我是村長。
Shindou 嘗試錄音！
首席
嘿，真不錯，神道同學！
嗯，一個叫做巨魔的怪物出現在村外。
請打敗這個巨魔並拯救我們的村莊！
Yotsuya Yuusuke 將是下一個嘗試。
又要當隊長了？
太容易了。
Yotsuya 嘗試錄音！
神道宮
箱崎同學！
你可以做我的朋友嗎？
這太令人毛骨悚然了，所以你沒有通過挑戰。
嗯，你要我做什麼？！