咦
四谷同學 還沒交志願規劃表啊
嗯 那個
說起來老師也說了你吧
那 新堂同學呢
我還沒決定將來工作
志願高中填的諸越科學技術高中
紅末也是一樣
是這樣啊
紅末已經做好之後的規划了吧
我想考一所有藥學部的大學
將來 想做藥物研究
好丟人
沒什麼丟人的呀
紅末一定能做到的
是嗎
嗯 加油吧
我立於百萬生命之上
♫眼中這陌生的日常♫
♫從常識中越出半步♫
♫切斷那慰藉般的聯繫 尋找真正的光芒♫
♫退無可退 不能認輸♫
♫（堅定不移 不要哭泣 堅持下去）♫
♫現實就是生或死♫
♫心中的這份熱情（絕望之中生存）♫
♫進入精神世界（無所畏懼 奮力拼搏）♫
♫背負孤獨的我們♫
♫並肩同行 就不再脆弱♫
♫縱使面對世事無常♫
♫生命之火永不消逝♫
♫手握勇氣 堅強面對♫
♫為明日而戰♫
好了 去找哥布林吧
請消滅它 拯救村子吧
以我現在的等級
快逃 打不過的
以我的等級 別說消滅它
會和新堂同學一樣被吃掉的
要打倒一些小怪提升等級
記錄點
我說
[要是下一周目來的人是男生 紅末會選誰]
[山田同學吧]
[哦 柔道社那個參加全國比賽的]
[我不是說這個]
[我是問你喜歡的男生]
[我討厭男生]
為什麼
[因為大家都很幼稚又暴力]
[還會講黃段子 我不喜歡]
[真是小孩子啊]
[半斤八兩吧]
[我的話]
[四谷同學]
不對 等等
對了 我們年級有2個四谷
是哪一個
[這個嘛]
的那一個
沒聽見啊
到底是哪個
但是 有二分之一的幾率
而且是女2男1的後宮局面
搞不好還會被告白
好
我要好好表現
能看見村子的森林啊
好懷念啊
主動登場了嗎
[基地]
每當我想起
大腦都會被憤怒染黑
我 我是從熊本搬來的 四 四谷友助
漏了一隻 可惡
我要冷靜點 太上頭了
[四谷友助 農民 等級 9 可獲得食用植物的知識]
等級9
馬上就到10了啊
要不是漏了一隻 就能升級了
話說難道就沒有轉職功能嗎
我該不會一直只能這樣吧
不
準備了那麼多職業 一定還有什麼的
總之 我想要刀具啊 刀具
[箱崎紅末 戰士（劍） 等級 1]
唯一能用劍的是箱崎同學 根本沒意義
她不是討厭男生嗎
真想當戰士
[距離複活還有]
箱崎同學死了
她在乾什麼啊
不是在村子里嗎
我記得任務是
[完成村長的委托]
任務失敗了嗎
失敗了會怎樣
我們會死嗎
總之趕快去村子里
[距離複活還有]
沒有複活
不會吧 箱崎同學也被吃了
也就是說
要是我死了就真的死了
村民呢
有人嗎
是記錄點
拜托了 給我點情報
[大姐姐 你為什麼這麼努力在揮劍啊]
[我在原來的世界因為體弱多病]
[不能做太激烈的運動]
[所以 也是第一次揮舞這麼沉重的東西]
[原來的世界]
[為了抑制發作 每個月都要吃很貴的藥]
爸爸和媽媽
本來應該還想多要一個孩子的
不過 在這個世界活動就不用擔心生病
我說不定能稍微變強一些
但是 我還是一直在拖他們倆的後腿
自從出生 就一直給人添麻煩
只有這樣才能生存下去
所以 趁現在還健康 我要幫助大家 所以
什麼來著 對不起
我突然說了莫名其妙的話
不過 我會努力的
要是出了什麼事 我會保護大家的
我
我自從來到這個世界
不是一直只想著自己嗎
是山精啊
大家快逃 我來爭取時間
不 不對
不是從來到這個世界開始
一直就是如此
請逃出村子
等 等一下
“盾”
救救我
四谷同學
我
怎麼辦 戰鬥
不 要逃走
我還不能死
死 死 要死了
[【勇者的複活規則】勇者死亡後也會在規定複活時間內再生]
[受到的傷害也會以一半的時間全回覆]
[但是 如果在海中等處 就算複活也會立刻死亡的情況下 複活倒計時會停止]
高中畢業後 大家還要一起來到這裡
把時間膠囊挖出來哦
好
一定要回來
好 大家都等著呢
高中畢業後
將來 想做藥物研究
完全沒興趣
沒放在眼裡
自從出生 就一直給人添麻煩
只有這樣才能生存下去 所以
直到那個瞬間為止
什麼啊
體弱多病給父母添麻煩的家伙 將來的夢想
居然是做藥物研究
也太經典了吧 太感人肺腑了吧
該死
連你都比我強嗎
怎麼能讓這種家伙
在異世界里死掉啊
好啊 那就讓我來拼一把
我絕對不會讓比我更強的人死去
過去是如此
將來也一樣
衝刺時只能像青蛙一樣跳躍移動嗎
那麼 在起跳瞬間改變方向 就能躲開
只要不停下來就能甩開
只要不停下來
光是逃跑
也沒意義啊
得想出攻擊方法
糟了
升級啊
停下來了
恭喜你 職業等級10級了
太好了 這回賭對了
游戲管理員 你聲音怎麼變了
現在是轉職時間
開始轉職業轉盤
太快了
讓我回味一下成就感啊
算了
總之 我要刀具 戰士
讓我用刀具吧
料理人
[升級獎勵（原能力-100）÷2的參數依次加成 可獲得C級以下魔物]
前後相加 一共得到了這些能力
[動物的體內構造及料理方法的知識 可獲得食用植物的知識]
好弱
不 等等
[水果刀 菜刀]
有刀具了
這是
[可獲得C級以下魔物 動物的體內構造及料理方法的知識]
是料理人的技能嗎
那麼 現在恢復時間流動
再見
你的胃 是在這吧
太硬了
要刺到 刺到胃袋
怎麼樣了
好 能行
夠到了 夠到了
太好了
就算複活了在肚子里也會立刻陣亡
根本就是死局了
四谷同學 是你救了我們啊
嗯 嗯
算是吧
話說四谷同學 你衣服變了嗎
轉職變成料理人了
料理人
不提這個
我現在知道這家伙的攻擊模式了
來這邊
就這樣
在起跳瞬間 改變方向就能躲開了
不 這運動量太大了
就算能迴避 也最多只夠一兩次吧
不 這可不一定
怪物已經累倒了 是因為出血嗎
那大塊頭可是跳來跳去移動了將近20米了
我們上 紅末
嗯
好硬 肌肉好硬
就算知道了這一點
好
攻擊力大到能突破山精防禦力的家伙
複活
根本不存在
感覺死亡次數逐漸減少了
是因為我們熟悉了那家伙的動作吧
就算次數變少
不打倒它的話 我們遲早會
風魔法只能操縱空氣
而且我等級低 只有這種水平
新堂同學
我從傷口進去發起攻擊
所以新堂同學你就
嗯我知道了
從手肘到指尖
就是那家伙的主要攻擊範圍
那就抱著必死的決心
跳進去
這樣
就能阻止它行動
所以新堂同學你就
在那家伙的體內
“風”
吹入空氣
成功了
衣宇好厲害
恭喜
嚇死我了
你們過關了
哦 是嘛
話說 你為什麼每次都從身後出現啊
好厲害 升級了
[箱崎紅末 等級 1→4]
[新堂衣宇 等級 3→5]
魔術師根本沒怎麼升級啊
你的農民和料理人也升得太快了
[四谷友助 等級 1→5]
真的啊
那麼 料理人四谷友助
作為過關的報酬 請提問
都說了 太快了 好歹讓我回味一下啊
我想想 什麼來著
1周目 我問了“為什麼選我”
是我們的某位熟人選擇了我們
2周目 我問了“你們是什麼人”
這家伙是未來人
那委托人也是如此嗎
那他的目的是什麼
未來的這幫人 想讓我們做什麼
10周目 或者10次通關後
我們要做什麼
什麼
那麼 請看在我們的世界線發生的事件錄像
這裡是 我們的城市嗎
好 接下來就是最後的召喚獸
散開
我們上
剛纔那是什麼
那是什麼啊
回 回來了
我 我們
要和那種怪物戰鬥嗎
算了 我要去社團活動
你看時間
時間還停留在我們去的時候吧
不 不是 這種時候
4周目開始前 應該會間隔幾星期
這樣就能活著參加大賽了
這兩年多總算是沒有白費
真的很感謝你
對了 她現在三年級 馬上要引退了
那我走了
四谷同學 你要好好送紅末回去哦
心臟還在砰砰跳
明明在那邊的世界待了一天以上
這裡的時間卻完全沒有變化
而且 還得再通關7次
不然我們就會死
那個 謝謝你
要是沒有四谷同學 我們就死定了
咦 說起來我長這麼大
好像從沒和女生單獨下學吧
嗯 畢竟我們是一條繩上的螞蚱
最近不是很難聽到
那種“我會保護你”之類的臺詞了嘛
我不知道
我不太喜歡那種
我喜歡唱反調 不太喜歡主流的
咦 我好像說了多餘的話
不過 在那個世界能多活下來一人
對大家也都是有好處的
我覺得這應該挺適合我的
是這樣啊
我說了一堆廢話啊
那時 我突然意識到
如果我放棄了任務
我最討厭的這座城市 也許就能被毀滅
第2集 最討厭的這座城市
♫在這閃亮的世界中♫
♫擁抱此刻♫
♫現在 現在 現在♫
♫如何才能變得更強♫
♫總是迷茫不已的理由♫
♫現在 現在 現在♫
♫回憶閃閃發光♫
♫要是能成為你或者其他人♫
♫天邊翱翔的鳥兒♫
♫現在 現在 現在♫
♫一定也有同樣心愿♫
♫就算所有的“如果”都實現♫
♫那樣的我一定不再是我♫
♫把你的夢想和我的名字♫
♫用時針寫在沙灘上♫
♫也很快會消失♫
♫儘管如此 還是想做一次我自己♫
♫無法預知的未來♫
♫與你一同邁進♫
♫在這閃亮的世界中♫
♫擁抱此刻♫
[支線任務② 探究四谷的實態]
[你怎麼看四谷同學]
四谷同學嗎
他還挺帥的呢
我覺得 他是能信任的人
他是個好人呢
那種人應該就叫主角了吧
[那種人應該就叫主角了吧]
四谷同學嗎 是說
[帥氣 好人 值得信任的那個四谷同學]
[成為最強戰士的方法]
哦 是那位啊
我沒怎麼和他說過話 不太瞭解