Apa?
Yotsuya, kau belum menyerahkan
formulir preferensimu, 'kan?
Begini...
Guru kita menceramahimu, 'kan?
Bagaimana denganmu, Shindo?
Aku belum memutuskan sebuah karier.
Sedangkan untuk SMA,
aku menulis SMK Sains Morokoshi.
Begitu pun Kusue.
Begitu rupanya.
Kusue sudah merencanakan semuanya, 'kan?
Aku ingin mengambil jurusan farmasi
di universitas.
Di masa depan,
aku ingin melakukan penelitian farmasi.
Ini sangat memalukan.
Sama sekali tidak.
Kau pasti bisa, Kusue.
Benarkah?
Ya. Lakukan saja!
[I'm Standing on a Million Lives]
Baik, ayo kita cari jin.
[Tolong bunuh makhluk ini
dan selamatkan desa!]
Di levelku saat ini...
Lari! Kau tak bisa mengalahkannya!
Di levelku saat ini, bukan hanya
tak bisa membunuhnya,
tapi aku juga akan dilahap seperti Shindo.
Aku harus mengalahkan
beberapa monster kecil untuk naik level.
Titik catatan?
Omong-omong,
jika pekan depan, anak barunya laki-laki,
siapa yang kau inginkan, Kusue?
Yamada.
Anak yang mengikuti
kompetisi Judo nasional.
Bukan itu maksudku.
Maksudku anak laki-laki yang kau sukai.
Aku benci anak laki-laki.
[Kenapa?]
Mereka semua kekanak-kanakan dan kasar.
Dan mereka mengatakan lelucon mesum.
Aku tak suka itu.
Dasar anak kecil.
Kau juga hanya seorang anak kecil.
Kalau aku...
Menurutku Yotsuya.
Tidak, tunggu.
[Benar, ada dua Yotsuya
di tahun yang sama.]
[Yang mana?]
Begini...
Yang itu.
Aku tak mendengarnya!
Yang mana?
[Bagaimanapun, itu salah satunya.]
[Terlebih lagi, ada dua anak perempuan
dan satu anak laki-laki saat ini.]
[Mereka mungkin menyatakan
cinta mereka kepadaku.]
[Bagus!]
Aku harus melakukan yang terbaik.
Hutan dengan pemandangan desa.
Penuh nostalgia.
Panjang umur.
[Markas]
[Tiap kali memikirkannya,]
[pikiranku menjadi gelap karena amarah.]
Aku Yotsuya Yusuke dari Kumamoto.
Aku melewatkan satu! Sial!
Tenanglah. Aku terlalu bersemangat.
[Yotsuya Yusuke, Petani Level 9,
Pengetahuan Tanaman yang Bisa Dimakan]
Level 9.
Aku hampir level 10 sekarang.
Aku pasti sudah naik level
jika tak melewatkan jin itu.
Omong-omong, apa ada fitur
untuk mengganti pekerjaanku?
Apa aku harus tetap seperti ini?
Tidak mungkin.
[Ada begitu banyak pekerjaan.
Pasti ada hal lain.]
Aku ingin memiliki pisau, pisau!
[Hakozaki Kusue, Pejuang (pedang) Level 1]
[Hanya Hakozaki yang bisa memakai pedang.
Itu tak ada gunanya.]
[Bukankah dia membenci anak laki-laki?]
Andai aku bisa menjadi pejuang.
[Hakozaki Kusue Mati,
Waktu Sampai Hidup Kembali]
Hakozaki mati?
Apa yang dia lakukan?
Bukankah dia di desa?
Seingatku misinya adalah...
[Menyelesaikan Tugas Kepala Desa]
[Apa kami gagal dalam misi ini?]
[Apa yang terjadi jika kami gagal?]
[Apa kami akan mati?]
[Bagaimanapun,
aku harus bergegas ke desa.]
[Waktu Sampai Hidup Kembali]
Dia tak hidup kembali.
Tidak mungkin! Apa Hakozaki juga dilahap?
Dengan kata lain,
jika aku mati, kami akan benar-benar mati.
Di mana para penduduk desa?
Halo?
Titik catatan.
Tolong beri aku informasi.
Kenapa kau bekerja sangat keras
untuk mengayunkan pedang?
Aku sangat sakit-sakitan di dunia nyata
hingga tak bisa berolahraga terlalu keras.
Jadi, aku mengayunkan benda
seberat ini untuk kali pertama.
Dunia nyata?
Agar tak kambuh,
aku harus minum obat mahal tiap bulan.
[Orang tuaku ingin punya anak lagi.]
Di dunia ini,
aku tak perlu khawatir akan sakit.
Aku mungkin akan tumbuh lebih kuat.
Namun, aku telah menjadi beban.
Aku hanya menjadi beban bagi orang lain
sejak aku dilahirkan.
Hanya itu cara agar aku bisa bertahan.
Jadi, selagi sehat,
aku ingin membantu semua orang.
Apa yang kukatakan? Maaf.
Aku tiba-tiba mengatakan omong kosong itu.
Pokoknya, aku akan melakukan yang terbaik.
[Jika terjadi sesuatu,
aku akan melindungi semua orang!]
[Aku...]
[Bukankah aku hanya memedulikan
diriku sendiri sejak tiba di dunia ini?]
Raksasa!
Lari! Aku akan mengulur waktu!
[Tidak, bukan hanya itu.]
[Bukan sejak aku tiba di dunia ini.]
[Aku selalu seperti ini.]
Tolong tinggalkan desa ini!
Tunggu!
"Perisai."
Selamatkan aku...
Selamatkan aku
Yotsuya.
[Aku...]
[Bagaimana sekarang? Lawan...]
[Tidak, aku harus lari.]
[Aku belum boleh mati!]
[Aku akan mati!]
[Peraturan Kebangkitan
Kebangkitan Setelah Durasi Tertentu]
[Semua Cedera Akan Hilang
Dalam Setengah Durasi]
[Jika Kebangkitan Diikuti Kematian,
Berada di Laut, Hitung Mundur Berhenti]
Setelah lulus SMA,
kita akan kembali ke sini
untuk menggali kapsul waktu.
Tentu!
Kita harus kembali ke sini.
Ya. Kita semua menantikannya.
[Setelah lulus SMA...]
Di masa depan,
aku ingin melakukan penelitian farmasi.
[Aku sama sekali tak tertarik.]
[Aku tak memperhatikan.]
Aku hanya menjadi beban bagi orang lain
sejak aku dilahirkan.
Hanya itu cara
agar aku bisa bertahan, jadi...
[Sampai saat itu...]
Apa?
[Impian seorang anak sakit-sakitan
yang banyak menyulitkan orang tuanya]
[adalah melakukan penelitian farmasi.]
[Stereotip sekali! Sungguh mengharukan.]
[Sial.]
[Apa kau lebih baik dariku?]
[Bagaimana aku bisa membiarkan orang ini]
[mati di Dunia Lain?]
[Baik, aku akan berusaha semampuku!]
[Aku tak akan pernah membiarkan
siapa pun yang lebih baik dariku mati.]
[Tidak saat itu...]
[Tidak akan pernah!]
[Dia hanya melompat seperti katak
dengan kecepatan penuh?]
[Jika begitu, aku bisa menghindar
dengan mengubah arah saat dia melompat.]
[Aku bisa melepaskan diri darinya
jika terus maju!]
[Selama aku terus maju!]
Jika aku terus melarikan diri,
ini tetap sia-sia!
Aku harus melancarkan serangan
bagaimanapun caranya.
Gawat!
Naik level!
Raksasa itu berhenti.
Selamat! Kau sudah mencapai level 10.
Luar biasa! Aku berhasil!
Master permainan, kenapa suaramu berbeda?
Ini saatnya mengganti pekerjaan.
Putar rolet pekerjaan.
Itu terlalu cepat!
Setidaknya biarkan aku
menikmati momen ini!
Lupakan saja.
Pokoknya, aku mau pisau. Pejuang.
Berikan aku pisau!
[Koki.]
[Bonus Naik Level Ditambahkan Berurutan
Oleh Parameter (Keterampilan Awal -100)/2]
[Totalnya, kau memiliki keterampilan ini.]
[Pengetahuan Anatomi Monster (Level C
dan lebih rendah) dan Metode Kuliner]
Payah sekali.
Tidak, tunggu.
[Pisau Buah, Pisau Koki]
Aku punya pisau!
Apa ini?
[Pengetahuan Anatomi Monster (Level C
dan lebih rendah) dan Metode Kuliner]
Ini keterampilan koki?
Permainan akan dilanjutkan sekarang.
Sampai jumpa.
Perutmu seharusnya di sini!
Ini terlalu keras!
Aku harus membelah perutnya!
Bagaimana?
Ya, ini berhasil.
Aku berhasil!
Syukurlah.
Bahkan jika hidup kembali,
kami akan langsung mati di dalam perut.
Itu jalan buntu.
Yotsuya, kau menyelamatkan kami.
Ya.
Semacam itu.
Omong-omong, Yotsuya, pakaianmu berubah?
Pekerjaanku seorang koki sekarang.
Koki?
Terserah. Kini aku tahu pola serangannya.
Kemarilah!
Itu dia!
Kita bisa menghindar dengan mengubah arah
begitu dia melompat.
Tidak, itu terlalu menghabiskan energi.
Meski bisa menghindar,
aku ragu kita bisa lebih dari dua kali.
[Tidak juga.]
Monster itu kelelahan.
Apa karena pendarahannya?
Monster itu sudah melompat
sejauh hampir 20 meter sekarang.
Mari kita lakukan ini, Kusue.
Ya.
Keras sekali, ototnya keras.
[Sekalipun kami tahu...]
Baik!
[Menyerang dengan cukup kekuatan
untuk menghancurkan pertahanan raksasa...]
Hidup kembali!
[Itu mustahil.]
Sekarang kita tak mati sesering itu.
Itu karena kita sudah terbiasa
dengan gerakannya.
Meski begitu, jika tak kita kalahkan,
cepat atau lambat, kita akan...
Sihir angin hanya memanipulasi udara.
Karena masih penyihir tingkat rendah,
hanya ini yang bisa kulakukan.
Shindo.
Aku akan masuk dari lukanya
dan menyerang dari dalam.
Shindo, kau akan...
Baiklah. Aku mengerti.
[Rentang serangan utama adalah
di antara siku dan ujung jari.]
[Kalau begitu, dengan semua tekadku,]
[lompat ke sana!]
[Ini dia!]
[Aku bisa melumpuhkannya.]
[Shindo, kau akan...]
[Ke dalam tubuh raksasa itu...]
"Angin."
[Embuskan udara.]
Kita berhasil!
Iu, itu mengesankan!
Selamat!
Kau mengagetkanku!
Kau sudah menyelesaikan tahapnya.
Benarkah?
Omong-omong,
kenapa kau selalu muncul dari belakang?
Luar biasa, kita naik level.
[Hakozaki Kusue, Level 1 menjadi 4]
[Shindo Iu, Level 3 menjadi 5]
Kenaikan level penyihir hanya sedikit.
Petani dan koki naik level begitu cepat.
[Yotsuya Yusuke, Level 1 menjadi 5]
Itu benar.
Koki Yotsuya Yusuke,
sebagai hadiah menyelesaikan tahap,
silakan ajukan satu pertanyaan.
Sudah kubilang, semuanya terjadi terlalu
cepat. Biarkan aku menikmati momen ini.
Biar kupikirkan.
Apa yang harus aku tanyakan?
[Pekan pertama,
aku bertanya, "Kenapa aku?"]
[Seseorang yang kami kenal memilih kami.]
Pekan kedua, aku bertanya, "Siapa kau?"
[Pria ini dari masa depan.]
[Begitu juga pemberi tugas?]
[Apa tujuannya?]
[Apa yang diinginkan orang-orang
dari masa depan ini dari kami?]
Dalam sepuluh pekan, atau setelah
kami menyelesaikan sepuluh tahap,
apa yang akan kami lakukan?
Apa?
Baik, tolong saksikan rekaman kejadian
di dunia kami.
[Apa ini kota kita?]
Baik! Berikutnya adalah monster terakhir!
[Berpencar!]
[Serang!]
[Apa itu?]
Kita kembali.
Kita...
[Apa kita akan melawan monster itu?]
Terserah. Aku akan pergi ke klubku.
Lihat waktunya.
Waktu telah berhenti saat kita pergi.
Tidak, pada saat itu...
Seharusnya masih ada beberapa pekan
sebelum pekan keempat dimulai.
Aku akan hidup untuk acara utama.
Kerja kerasku dalam dua tahun terakhir
tak akan sia-sia.
Terima kasih banyak!
[Benar, karena sudah di tahun ketiga,
dia harus segera berhenti.]
Aku pergi.
Yotsuya,
jangan lupa mengantar Kusue pulang.
[Jantungku masih berdebar kencang.]
[Kami di dunia itu lebih dari sehari,]
[tapi di sini,
waktunya tak berubah sama sekali.]
[Selain itu, kami harus menyelesaikan
tujuh tahap lagi.]
[Jika tidak, kami akan mati.]
Begini... Terima kasih.
Kita pasti sudah mati
jika bukan karena Yotsuya.
[Sejujurnya, kurasa aku belum pernah
berjalan pulang dengan seorang gadis.]
Lagi pula, kita melakukan ini bersama.
Bukankah jarang mendengar orang bilang
"aku akan melindungimu" di zaman sekarang?
Entahlah.
Aku tak suka itu.
Aku pemberontak. Aku tak suka arus utama.
Astaga, aku terdengar berlebihan.
[Jika kita mendapatkan lebih banyak orang
untuk bertahan di dunia itu,]
[itu akan menguntungkan kita semua.]
Kurasa ini sangat cocok untukku.
Begitu rupanya.
[Omong kosong.]
[Tiba-tiba aku menyadari]
[kalau aku menyerah dengan misi itu,]
[kota yang paling kubenci,
mungkin akan hancur.]
[Episode 2, Kota yang Paling Kubenci]
[Misi Sampingan 2,
Mengenal Yotsuya yang Asli]
[Apa pendapatmu tentang Yotsuya?]
Yotsuya?
Dia cukup manis.
Kurasa dia orang yang bisa dipercaya.
Dia anak yang baik.
[Orang seperti dia
akan menjadi tokoh utama.]
Yotsuya? Maksudmu...
[Yotsuya yang manis, baik,
dan dapat dipercaya.]
Yang itu rupanya.
Entahlah,
aku belum pernah bicara dengannya.