ว่าไงนะ
ยตสึยะคุงยังไม่ได้ส่งใบแนะแนวเลยใช่ไหม
ใช่
[นั่นสินะ โดนครูดุด้วยใช่ไหมล่ะคะ]
แล้วคุณชินโดล่ะ
ฉันยังไม่ได้ตัดสินใจว่าอยากทำงานอะไรเลย
ส่วนโรงเรียนมัธยมปลาย ฉันเขียนไปว่า
โรงเรียนวิทยาศาสตร์โมโรโกชิ
คุซุเอะก็เขียนเหมือนกันเลย
อ๋อ อย่างนี้นี่เอง
[คุซุเอะ เธอตัดสินใจแล้วใช่ไหม
ว่าจบไปแล้วจะทำอะไรต่อน่ะ]
ฉันอยากเข้ามหาวิทยาลัย
ที่มีคณะเภสัชศาสตร์น่ะ
ถ้าเป็นไปได้ อนาคตฉันอยากวิจัยเรื่องยา
ไม่เอาแล้ว ฉันอายจังเลย
[ไม่เห็นมีอะไรต้องอายเลย]
[เธอทำได้อยู่แล้วน่า คุซุเอะ]
[จริงเหรอ]
[จริงสิ สู้เขาสิ]
[ ข้าก้าวผ่าน 1 ล้านชีวิตเพื่อพิชิตเกมมรณะ]
เอาล่ะ เราไปหาก็อบลินกัน
ช่วยกำจัดมันเพื่อกอบกู้หมู่บ้านเราด้วยครับ
ตอนนี้แรงค์ของผมคงไม่ไหวหรอก...
หนีไป นายเอาชนะไม่ได้หรอก
แรงค์ผมตอนนี้น่ะ อย่าว่าแต่กำจัดมันเลย
คงจะกลายเป็นอาหารมันเหมือนคุณชินโดน่ะแหละ
ต้องโค่นมอนสเตอร์ตัวง่ายๆ
เพื่ออัปแรงค์ก่อน
ล็อกดอตเหรอ
นี่...
ถ้าสัปดาห์หน้า คนมาใหม่เป็นผู้ชาย
เธออยากให้ใครมาเหรอคุซุเอะ
คนที่ชื่อยามาดะน่ะ
อ๋อ คนที่แข่งยูโดระดับประเทศน่ะเหรอ
เดี๋ยว ไม่ได้หมายถึงแบบนั้นนะ
หมายถึงคนที่เธอชอบน่ะ
ฉันไม่ชอบผู้ชายสักกะคนเลย
[อ้าว ทำไมล่ะ]
พวกเขาทำตัวเป็นเด็กๆ แถมชอบใช้ความรุนแรง
ชอบพูดเรื่องทะลึ่งๆ ฉันไม่ชอบเลย
เด็กไม่รู้จักโตจริงๆ เล้ย
เอ่อ ทางนี้ก็เด็กเหมือนกันนั่นแหละนะ
สำหรับฉัน...
- ฉันเลือกยตสึยะคุง
- เอ๊ะ
เดี๋ยวนะ
[จริงสิ ปีเรามีคนชื่อยตสึยะสองคนนี่นา]
[คนไหนล่ะ]
เอ่อ...
คนนั้นไงล่ะ
เฮ้ย ฟังไม่ทันเลยอะ
คนไหนกันแน่ล่ะเนี่ย
[ความเป็นไปได้มีตั้งหนึ่งในสองแน่ะ]
[ตอนนี้มีผู้หญิงสองคน มีผู้ชายคือ
ผมแค่คนเดียว ฮาเร็มชัดๆ]
[เขาอาจจะมาสารภาพรักกับเราก็เป็นได้]
[เอาล่ะ!]
ต้องออกโรงหน่อยแล้ว
ป่าที่มองเห็นวิวเมืองเหรอเนี่ย
คิดถึงตอนนั้นจัง
พูดถึงก็โผล่มาเลยนะ
[ศูนย์บัญชาการ]
[ทุกครั้งที่ผมคิดถึงมัน...]
[มันทำให้จิตใจของผมมืดมนอนธกาล
และเต็มไปด้วยความโกรธแค้น]
ผมย้ายมาจากคุมาโมโต้
ชื่อ ยตสึยะ ยูสุเกะครับ
พลาดโจมตีไปตัวหนึ่ง โธ่เว้ย!
เย็นหน่อยสิเราน่ะ สงสัยโมโหเกินไปแน่เลย
แรงค์เก้า
[ยตสึยะ ยูสุเกะ ชาวสวน แรงค์เก้า
มีความรู้เรื่องพืชกินได้]
อีกนิดก็จะแรงค์สิบแล้ว
ถ้าไม่ปล่อยไอ้ตัวนั้นไป ก็อัปแรงค์ได้แล้ว
ว่าแต่... ไม่มีให้เปลี่ยนอาชีพเลยเหรอเนี่ย
อย่าบอกนะว่าต้องอยู่ในคราบชาวสวนต่อน่ะ
ไม่มีทาง
[ตอนนั้นมีอาชีพตั้งเยอะแยะ
ต้องมีอะไรเพิ่มอีกแน่ๆ]
ว่าแต่อยากได้พวกมีด พวกของมีคมจังเล้ย
[ฮาโกซากิ คุซุเอะ นักรบ (ดาบ)
แรงค์หนึ่ง]
[คนเดียวที่ใช้ดาบได้คือคุณฮาโกซากิ
ไม่ได้ช่วยอะไรเล้ย]
[เขาไม่ได้เกลียดผู้ชายหรอกเหรอ]
อยากเป็นนักรบกับเขาบ้างจัง
[ฮาโกซากิ คุซุเอะ
ตาย อีก 23 วินาที ฟื้น]
คุณฮาโกซากิตายแล้วเหรอ
อะไรของเขาเนี่ย
อยู่ในหมู่บ้านไม่ใช่เหรอ
จริงสิ เควสต์นั่น...
[ทำตามคำขอของผู้ใหญ่บ้าน]
[ทำตามเควสต์ไม่สำเร็จเหรอ]
[มันจะเกิดอะไรขึ้นถ้าไม่ผ่านเควสต์ล่ะ]
[นี่พวกเรากำลังจะตายเหรอเนี่ย]
[ต้องรีบไปที่หมู่บ้านแล้ว]
[เวลาในการฟื้น]
[ไม่ฟื้นขึ้นมาซะด้วย]
บ้าจริง คุณฮาโกซากิก็ถูกกินไปกับเขาเหรอ
งั้นก็แปลว่า...
[ถ้าผมตายไปอีกคน เราก็ตายกันจริงๆ]
ชาวบ้านอยู่ไหนกันล่ะเนี่ย
มีใครอยู่ไหม
นั่นล็อกดอตนี่
ขอร้องล่ะ ให้ข้อมูลหน่อยเถอะ
พี่สาว ทำไมพี่สาวถึงตั้งหน้าแกว่งดาบ
ขนาดนั้นล่ะครับ
ในโลกความเป็นจริง ฉันป่วยหนักมากเลยล่ะ
ออกกำลังกายหนักๆ ไม่ได้
เพิ่งเคยถืออะไรหนักๆ ขนาดนี้
โลกความเป็นจริงเหรอ
เพื่อไม่ให้อาการกำเริบ
ฉันต้องกินยาแพงๆ ทุกเดือน
[ใช้เงินเยอะขนาดนี้
ทั้งๆ ที่พ่อแม่ฉันเขาก็อยากมีลูกอีกคนแท้ๆ]
แต่ถ้าฉันอยู่ในโลกนี้
ก็ไม่ต้องห่วงเรื่องอาการป่วยเลย
ฉันอาจจะแข็งแกร่งขึ้นด้วยซ้ำ
แต่ฉันก็เป็นภาระเพื่อนฉันอีกสองคนมาตลอด
เป็นภาระของคนอื่นมาตั้งแต่เกิดเลย
ได้แต่ทำแบบนั้นเพื่อให้ตัวเองอยู่รอด
เพราะงั้นตอนที่ฉันแข็งแรงแบบในตอนนี้น่ะ
ฉันก็อยากจะช่วยทุกๆ คนยังไงล่ะ
ฉันพูดอะไรไปเนี่ย ขอโทษทีนะ
อยู่ดีๆ ก็พูดอะไรไร้สาระขึ้นมา
แต่ฉันจะพยายามนะ
[ถ้ามีอะไรเกิดขึ้น ฉันจะปกป้องทุกคนเอง]
[ผมเนี่ย...]
[ตั้งแต่ผมมาถึงโลกนี้
ก็สนใจแต่ตัวเองเลยนี่เนอะ]
โทรลมาแล้ว!
ทุกคนคะ หนีเร็ว!
ฉันจะพยายามซื้อเวลาให้เองค่ะ
[ไม่สิ...]
[ไม่ใช่ตั้งแต่มาถึงโลกนี้หรอก]
[แต่เป็นแบบนี้มาตลอดเลยต่างหาก]
ช่วยออกไปจากหมู่บ้านด้วยค่ะ
รอเดี๋ยวค่ะ
โล่
ช่วยด้วย...
ยตสึยะคุง
[ผม...]
[จะทำยังไงเนี่ย สู้เหรอ]
[ไม่สิ หนีดีกว่า]
[ยังตายไม่ได้]
[ก... กำลังจะตายแล้ว]
[กฎการฟื้นคืนชีพ การฟื้นคืนชีพ
จะเกิดขึ้นหลังผ่านช่วงเวลาที่กำหนดไป]
[ความเสียหายทั้งหมดจะคืนสู่สภาพ
ภายในระยะเวลาครึ่งหนึ่งของการฟื้นคืนชีพ]
[หากตายตอนอยู่ในทะเล และฟื้นคืนชีพ
แล้วตายอีกครั้งในทันที จะหยุดนับการฟื้น]
ถ้าเรียนจบมัธยมปลายแล้ว
ไว้มารวมตัวที่นี่กันอีกนะ
จะได้มาขุดไทม์แคปซูลกัน
ได้เลย
ต้องกลับมากันให้ได้นะ
แหงสิ ทุกคนตั้งหน้าตั้งตารอวันนั้นอยู่นะ
[หลังจบมัธยมปลาย...]
ถ้าเป็นไปได้ อนาคตฉันอยากวิจัยเรื่องยา
[ผมไม่ได้ใส่ใจฟังเลยสักนิด]
[ไม่ได้เหลียวแลเอาเสียเลย]
เป็นภาระของคนอื่นมาตั้งแต่เกิดเลย
ได้แต่ทำแบบนั้นเพื่อให้ตัวเองอยู่รอด
[จวบจนถึงช่วงเวลานั้น...]
[นั่นมันอะไรกัน]
[ความฝันของเด็กขี้โรคที่ต้องลำบากพ่อแม่
ให้จ่ายค่ายารักษาโรคแพงๆ ให้...]
[คือการวิจัยเรื่องยางั้นเหรอ]
[ฉากเรียกน้ำตาชัดๆ]
[โธ่เว้ย]
[ที่จริงเธอแกร่งกว่าผมอีกเหรอเนี่ย]
[แล้วจะปล่อยให้คนแบบยัยนั่น...]
[มาตายในโลกคู่ขนานแบบนี้ได้ยังไงกัน]
[เอาล่ะ ต้องทำทุกอย่างที่ทำได้แล้วล่ะ]
[ผมจะไม่มีวันปล่อยให้
คนที่แกร่งกว่าผมต้องตาย]
[ไม่มีวัน...]
[ไม่มีทาง]
[มันเร่งสปีดได้แค่ท่ากระโดดกบงั้นเหรอ]
[ถ้างั้น จะลองเปลี่ยนทิศหนี
ตอนมันกระโดดดูแล้วกัน]
[ถ้าไม่หยุดวิ่งก็น่าจะสลัดมันพ้น]
[ถ้ายังไม่หยุดวิ่งล่ะก็นะ!]
ถ้ามัวแต่วิ่งหนี...
มันก็ไม่มีประโยชน์น่ะสิ
ต้องหาวิธีโจมตีให้ได้
บ้าจริง
แรงค์อัปได้แล้วโว้ย!
หยุดแล้วเหรอ
ยินดีด้วยขอรับ! ขยับขึ้นมาเป็นแรงค์สิบแล้ว
เย้! ทำได้แล้ว
เกมมาสเตอร์ ทำไมเสียงเปลี่ยนไปล่ะ
ได้เวลาเปลี่ยนอาชีพแล้ว
เชิญหมุนวงล้ออาชีพได้
หมุนเร็วเว่อร์
ขอลิ้มรสความสุขหน่อยสิ
เอ่อ ช่างมันเถอะ
ยังไงๆ ก็ขอมีดหน่อยนะ
ขอให้ผมได้มีดด้วยเถอะ!
[พ่อครัว]
[มีความรู้เรื่องสัตว์ประหลาด
กายวิภาค วิธีประกอบอาหารและพืชกินได้]
[นี่คือสกิลทั้งหมดที่เจ้ามี]
อ่อนด๋อยชะมัด
ด... เดี๋ยวนะ
[มีดปอกผลไม้ มีดอีโต้]
มีมีดกับเขาแล้ว!
อะไรเนี่ย
[มีความรู้เรื่องสัตว์ประหลาด
กายวิภาค วิธีประกอบอาหารและพืชกินได้]
นี่สกิลของพ่อครัวเหรอเนี่ย
ข้าจะเริ่มเกมอีกครั้ง
ขอลา
กระเพาะแก อยู่แถวนี้ใช่ไหมล่ะ
แข็งโป๊กเลย
แทงไปให้ถึงกระเพาะสิโว้ย!
เป็นไงล่ะ
เอาล่ะ ได้ผล
ทำได้แล้ว
โล่งอกไปที
ต่อให้ฟื้นขึ้นมาในท้องมันก็ตายอีกอยู่ดี
เจอเดดเอนด์เข้าให้
ยตสึยะคุงช่วยเราไว้ใช่ไหมคะ
เอ่อ...
คงงั้นมั้ง
ว่าแต่ ยตสึยะคุงเปลี่ยนชุดแล้วเหรอ
ผมเปลี่ยนอาชีพเป็นพ่อครัวแล้วน่ะ
พ่อครัวเหรอ
ช่างเถอะ ตอนนี้ผมรู้รูปแบบการโจมตี
ของไอ้สัตว์ประหลาดนี่แล้ว
มานี่เลย
ทำแบบนี้...
เราจะกระโดดหนีมันได้ด้วยการเปลี่ยนทิศ
ตอนมันกระโดดน่ะ
แบบนั้นต้องขยับตัวเยอะมากเลยนะ
ต่อให้หลบได้ ก็คงได้แค่ครั้งสองครั้งแหละ
[ไม่หรอกคร้าบ]
สัตว์ประหลาดมันหมดแรง เพราะเลือดออกเหรอ
ตัวใหญ่เบิ้มขนาดนั้น แถมกระโดดไปมา
ตั้งเกือบยี่สิบเมตรแล้ว
ไปลุยกัน คุซุเอะ
อื้อ
แข็งโป๊กเลย กล้ามเนื้อมันเนี่ย
[ถึงเราจะรู้ไต๋มันก็เถอะ...]
เอาล่ะ!
[การโจมตีเพื่อจะให้พลังป้องกันของโทรล
มันลดต่ำลงเนี่ย]
ฟื้นแล้ว
[มันเป็นไปไม่ได้เลย]
เหมือนว่าเราจะตายน้อยลงนะ
เพราะพวกเราเริ่มชิน
กับการเคลื่อนไหวของมันยังไงล่ะ
ถึงจะตายน้อยลง แต่ก็ยังโค่นมันไม่ได้นี่นา
วายุเวทย์ก็แค่เปลี่ยนทางลม
ฉันยังแรงค์ต่ำอยู่ ก็ทำได้แค่นี้แหละ
คุณชินโดครับ
ผมจะเข้าไปในร่างมันจากทางปากแผล
แล้วโจมตีเอา
เพราะฉะนั้น คุณชินโดน่ะ...
อืม เข้าใจแล้ว
[ระยะโจมตีหลักของมันอยู่ระหว่าง
ข้อศอกและปลายนิ้ว]
[ถ้าอย่างนั้น จะขอรวมความตั้งมั่นทั้งหมด...]
[กระโดดเข้าไปหาเลยแล้วกัน]
[ทำแบบนี้...]
[ก็น่าจะหยุดการเคลื่อนไหวของมันได้]
[เพราะฉะนั้น คุณชินโดน่ะ...]
[ก็เป่าลมเข้าไป...]
วินด์!
[อัดไปในตัวมันเลยนะครับ]
ทำได้แล้ว
ยูจัง สุดยอดไปเลย
ยินดีด้วยขอรับ!
ตกใจหมดเลย
เคลียร์สเตจแล้วขอรับ
อ่อเหรอ
ว่าแต่ทำไมโผล่มาจากข้างหลังตลอดเลยอะ
สุดยอด แรงค์ขึ้นแล้ว
[ฮาโกซากิ คุซุเอะ
จากแรงค์หนึ่งเป็นสี่]
[ชินโด ยู
จากแรงค์สามเป็นห้า]
นักเวทย์นี่แทบไม่ได้อัปแรงค์เลยแฮะ
ชาวสวนกับพ่อครัวนี่อัปพรวดเลยนะ
[ยตสึยะ ยูสุเกะ
จากแรงค์หนึ่งเป็นห้า]
จริงด้วย
พ่อครัว ยตสึยะ ยูสุเกะ
เจ้าเคลียร์สเตจสำเร็จ
ได้รางวัลเป็นการถามคำถาม
บอกแล้วไงว่าทุกอย่างเกิดขึ้นเร็วเกินไปน่ะ
ขอฉันลิ้มรสช่วงเวลาแห่งความสุขหน่อยสิ
เอ่อ... จะถามอะไรดีเนี่ย
[สัปดาห์แรก ฉันถามว่า "ทำไมฉันถึงถูกเลือก"]
[คนที่พวกเราคุ้นหน้าคุ้นตาดี
เป็นคนเลือกเรามา]
สัปดาห์ที่สอง ฉันถามว่า "พวกคุณเป็นใคร"
[ไอ้หมอนี่มาจากอนาคต]
[งั้นคนที่เลือกพวกเรามาก็มาจากอนาคตงั้นเหรอ]
[แล้วเพื่ออะไรล่ะ]
[พวกคนจากอนาคต
ต้องการอะไรจากเรากันแน่เนี่ย]
ในสัปดาห์ที่สิบ
หรือหลังจากเราผ่านไปสิบสเตจแล้ว...
พวกผมจะทำอะไรกันต่อเหรอ
ถามอะไรเนี่ย
งั้นเจ้าจงดูวิดีโอว่าเกิดอะไรขึ้น
ในโลกของพวกเรา
[นี่คือเมืองของพวกเราเหรอ]
เอาล่ะ ต่อไปเป็นสัตว์ประหลาดตัวสุดท้ายแล้ว
[แยกกันหา!]
[ไปลุยกัน!]
[เมื่อกี้มันอะไรกันเนี่ย]
[อะไรกันน่ะ]
กลับมาโลกเดิมแล้ว
พวกเรา...
[จะสู้กับปีศาจตัวนั้นเหรอ]
ช่างเถอะ ฉันขอตัวไปชมรมก่อนนะ
ดูเวลาสิ
ยังเป็นเวลาเดิมตอนเราไปโลกนั้นเลย
ไม่น่ะ เวลาแบบนี้มัน...
เราน่าจะมีเวลาอีกสองสามสัปดาห์
ก่อนสัปดาห์ที่สี่จะเริ่มน่ะ
จะได้ใช้ชีวิตต่อ แล้วได้ลงแข่งสักที
ความพยายามของฉันในช่วงสองปีที่ผ่านมา
จะไม่สูญเปล่า
ขอบคุณมากๆ เลยนะ
[จริงสิ อยู่มอสามแล้ว
เดี๋ยวก็ต้องออกจากชมรมแล้วสิ]
งั้นฉันไปก่อนนะ
ยตสึยะคุง พาคุซุเอะไปส่งที่บ้านด้วยล่ะ
[หัวใจยังเต้นแรงอยู่เลย]
[อยู่ในโลกนั้นเกินวันอีก]
[แต่ในโลกนี้เวลามันไม่เดินหน้าไปเลย]
[แล้วก็ต้องเคลียร์อีกเจ็ดสเตจ]
[ไม่งั้นพวกเราตายแน่]
เอ่อ... ขอบคุณนะคะ
ถ้าไม่ใช่เพราะยตสึยะคุง
พวกเราก็คงตายไปแล้วล่ะค่ะ
[พูดตามตรงนะ ฉันว่าฉันไม่เคยเดินกลับบ้าน
กับผู้หญิงคนเดียวมาก่อน]
ไหนๆ ก็ลงเรือลำเดียวกันแล้วเนอะ
เดี๋ยวนี้ไม่ค่อยได้ยินใครพูดว่า
"ฉันจะปกป้องเธอเอง" หรอก ใช่ไหมล่ะ
ไม่รู้สิ
ผมไม่ค่อยชอบน่ะ
ไม่ชอบอะไรเกลื่อนๆ หาได้ทั่วไปน่ะ
เฮ้ย พูดเพ้อเจ้ออะไรออกไปเนี่ย
[แต่ก็นะ ถ้าพวกเราสักคนหนึ่ง
ยังมีชีวิตรอดตอนอยู่ในโลกนั้นน่ะ...]
[มันก็จะเป็นผลดีกับพวกเราทุกคนใช่ไหมล่ะ]
หน้าที่แบบนั้นดูเหมาะกับผมดีเนอะ
อย่างนี้นี่เอง
[พูดเพ้อเจ้ออะไรออกไปวะเนี่ย]
[ผมก็นึกขึ้นได้ตอนนั้นเอง...]
[ถ้าผมปล่อยปละละเลยเรื่องเควสต์นั่น]
[เมืองที่ผมเกลียดที่สุดเมืองนี้
อาจถูกทำลายจนย่อยยับได้]
[ตอนที่ 2 เมืองที่เกลียดที่สุด]
[ซับเควสต์ที่สอง
ตามหาตัวตนที่แท้จริงของยตสึยะ]
[คุณคิดอย่างไรกับยตสึยะ]
คิดยังไงกับยตสึยะคุงน่ะเหรอ
หล่อดีนะ
ฉันว่าเขาเป็นคนที่ไว้ใจได้นะ
เขาเป็นคนดีเลยนะ
คนแบบเขาคงจะเป็นพระเอกแหละเนอะ
[คนแบบเขาคงจะเป็นพระเอกแหละเนอะ]
คิดยังไงกับยตสึยะเหรอ
นั่นมันหมายความว่า...
[ยตสึยะคุง
หล่อ นิสัยดี เป็นคนที่น่าไว้วางใจ]
อ๋อ คนนั้นหรอกเหรอ
ฉันไม่เคยคุยกับเขาเลยไม่ทราบน่ะค่ะ