男生果然就是有力量呢
都不知道死了多少次了
那是
是記錄點
能不能看看呢
[總算是打倒了]
[對不起 我什麼都沒做到]
[不會 沒關係]
第二位玩家是熟人真是太好了
現在光是這樣就
等 等一下 別看了
新堂同學
[對不起 能不能讓我就這樣待一會兒]
[嗯 好]
我立於百萬生命之上
♫眼中這陌生的日常♫
♫從常識中越出半步♫
♫切斷那慰藉般的聯繫 尋找真正的光芒♫
♫退無可退 不能認輸♫
♫（堅定不移 不要哭泣 堅持下去）♫
♫現實就是生或死♫
♫心中的這份熱情（絕望之中生存）♫
♫進入精神世界（無所畏懼 奮力拼搏）♫
♫背負孤獨的我們♫
♫並肩同行 就不再脆弱♫
♫縱使面對世事無常♫
♫生命之火永不消逝♫
♫手握勇氣 堅強面對♫
♫為明日而戰♫
[那放學後我們等四谷同學值日完成
明白了]
[怎麼了嗎
回家路上我們聊了幾句]
在那個世界能多活下來一人
對大家也都是有好處的
我覺得這應該挺適合我的
真的假的
那家伙居然這樣說 真是太有趣了
衣宇 怎麼了嗎
對了 阿星
你和那個沒報社團的四谷
是一個小學的吧
是一起的 不過他是小6冬天才轉校來的
你覺得他這個人怎麼樣
沒什麼印象啊
基本都不怎麼說話
怎麼了
我和他有了說話的機會
只是在想他是個什麼樣的人呢
[也太有趣了吧
他是不是有什麼心理陰影啊]
之前我身邊都沒有這種人
就像未知生命體一樣
可惡
好想在山裡跑步啊
水泥地聲音好吵
如果那就是我們被定下的最終目標
假設未來我們要為了守護這座城市而戰
為什麼偏偏是我
為什麼選擇了最討厭這城市的我
什麼
[游戲管理員 來電]
[四谷友助 半日不見 晚好]
游 游戲管理員
你的聲音是怎麼回事
還有 你是怎麼給我打電話的
不 這個對你來說應該小菜一碟吧
[給你任務]
[現在去搭訕我指定的女生]
啥
我按你說的來了
[這次搭訕成功與否 直接影響下次任務的成功率]
這高中我完全沒來過啊
就這樣擅自闖進來
[去2樓]
2樓
亮著燈
[女廁所]
這個點了要我去女廁搭訕嗎
這什麼情況
哪一個 哪一個啊
[中間 戴眼鏡的]
也是啊 肯定不是旁邊幾個吧
你在那能看見我嗎
完事以後給我打回來啊
那個 不好意思
什麼啊 你誰啊
那個 該怎麼說呢
真的假的
什麼人生第一次搭訕
明明是撞見霸凌現場
這裡可是女廁所啊 別亂跑進來
不好
不 比起我 要是那女生被拍下裸照
最糟糕的情況 說不定會自殺
那搭訕不就失敗了
也就是說 下次任務的成功率
死亡的幾率會上升
喂 還給我
為什麼 為什麼弄壞手機啊
因為我也不知道你把照片存哪了啊
這樣應該就能提升搭訕成功率
你是誰
為什麼
慢著
她們說不定已經拍完了
慢著慢著 和我無關啊
沒有拍到什麼 你看一下就知道了啊
說不定存在隱藏文件夾里了
好可怕 好噁心 這家伙怎麼回事
好 我真是帥爆了
這下
我說不定能交上人生第一個女朋友
還剩一個
在哪裡
在那嗎
這也太扯了吧
太好了
這樣一來 搭訕成功率就上升了
這家伙
好痛
那個 我想我應該比你們強
還要繼續嗎
這可怎麼辦 我沒打過女生啊
真是噁心死了
太差勁了
可惡 這家伙怎麼回事啊
我們去報警吧
啥 報警
[請勿將廁紙之外的物體沖入廁所 感謝理解]
偶然路過這裡 就把你救下來了呢
那個
[女廁所]
這裡是女廁所 怎麼偶然路過
不 十分感謝
怎 怎麼辦
要和這人單獨相處了
還跟上來了 能不能請你回去啊
好 我的護衛很完美
男生要走在靠近車道一側
那個 問一句 你是被霸凌了嗎
所以說城裡的學校就是差勁
不是 不是霸凌 是報複
我和那個拍照的女生 在玩miko直播
哦 mikkou動畫的
是的 我在直播里不小心說漏了嘴
我說 我認識只有和男生說話
會裝可愛的女生
她就以為我是在說她
不過 我確實說的就是她
真說人家壞話了啊
但是 我又沒提名字
哦 所以才那樣啊
該怎麼面對哭泣的女生啊
可以抱她嗎
我又不是她男朋友
會不會被抓起來啊
管理員也沒給我打電話
這樣算過關了嗎
我 我沒事了
這樣啊
就把她送回家吧
-那 再見
-那 回去吧
那 那個
怎麼了
有個叫《一顆星》的男性偶像養成游戲
在我們之間很流行
哦
主角是女製作人
和很多男生搞好關係
進行製作人的工作
哦
要是模仿裡面那些帥哥的言行
四谷同學應該也能變得受歡迎的
是我應付不來的阿宅啊
我才不是為了你 別誤會了
浪費了兩周時間
肚子餓了
開始了嗎
辛苦了
晚上好
什麼 這是什麼啊
果然她就是第四人啊
那個 那個
我說
她在躲什麼
初見 早好
[【魔術師】魔術師的武器 嵌有屬性魔法蟲琥珀]
[發動時根據使用魔法威力和魔力消耗MP]
[MP槽適用所有魔法 魔力槽有數種類型]
[可在可使用的範圍內 自由選擇魔法的威力]
第四位玩家 時館由香的職業是
魔術師（熱）
魔術
[時館由香 魔術師（熱）等級 1 可使用熱魔法]
這次開始 複活時間從30秒變為40秒
難度變高了
任務如下
[任務 完成5%的地圖 將貨物送往拉多德博]
貨物是什麼啊
再會
那個變態還是老樣子啊
你好
你是誰啊 為什麼要這麼做
你抓我來要乾什麼
那個時候也不是偶然 是跟蹤了我吧
你這個變態跟蹤狂
變態
跟 跟蹤狂
不 不是的不是的
總之你先冷靜一下
請聽我們說
把女高中生的手機
敲了個粉碎 丟到了馬桶里
後來我和在場的女生一合計
大家都認為
他是來安裝偷拍攝像頭的變態
不是的 事出有因
走吧
嗯
首先要完成走完5%的地圖 這個任務吧
分頭行動比較快吧
好了 我們都能看見各自的地圖數據
明白了嗎
大概明白了
話說
跟我說話不用敬語
由香同學還比我大一屆吧
不 在這裡新堂同學才是前輩
叫我衣宇就好
走吧 在你適應之前 我都會跟著你的
好 好帥啊
新堂同學是“魔法紫”啊
指引希望的神秘力量 魔法少女紫
長得好看身材高挑
身為第一位玩家 一直存活到了現在
剛纔四谷同學那件事
你說你跟其他三人談過
你不是被她們霸凌了嗎
呃 這個
你和要拍你裸照的3人和好了
什麼啊
這個 衣宇 同學 可能不太能理解
我一直小心謹慎
避免被人抓到霸凌的把柄
但是 是我製造了被攻擊的理由
所以 就把四谷同學
把他當做共同的敵人
和那些女生和好了
因為我想 反正再也不會見到他了
要被討厭了
嗯 畢竟班級同學才是要一直相處的
是 是吧 也是沒轍的吧
話說 你為什麼覺得我不會理解呢
因為衣宇同學應該不會被霸凌吧
答對了一半
我也是做了很多努力的哦
美容 學習 運動
我想過上能滿足自己的學生生活
不過 也是因為我喜歡多管閑事吧
霸凌這種事多無趣啊
所以之前每次遇到都會去插手
今後也會這樣做
你這樣做 不會害怕嗎
哪有人能對我動手呢
不是這個意思
要是朋友變少了怎麼辦
那樣的人才不是真朋友呢
好 好帥啊
相比之下 我簡直是個小肚雞腸
你怎麼了
請 請和我結婚
什麼呀
沒走到多少啊
還只是第一天呢
嗯 也是啊
隱約感覺被無視了
四谷同學 你背後
巨大的 昆蟲屍體嗎
慢著 有聲音
蜈蚣 好噁心
球
是鼠婦
也太強了吧
有料理人的能力
應該能知道它的名字和威脅度
魔蟲卡都姆雷德
所有參數相加 威脅度為D-
鼠婦是公的 蜈蚣是母的嗎
交給我吧
雖然不知道怎麼回事
我的時代終於來了
終於來了 雖然我連想都沒敢想過
魔法少女粉
魔法少女紫
我們是魔法派
幼兒園時 我的夢想 就是成為魔法使
紅蓮之火
幼兒園時的我 看見了嗎
夢想實現了啊
用紅蓮之火燃燒殆盡 魔法派火焰
[時館由香 消耗全魔力]
[將魔杖前段10cm範圍的空氣溫度上升了20℃]
好暖和
死翹翹了
等級1的魔法也就那樣嗎
話說回來
為什麼好心救人的我被當成了變態啊
她好像教了我怎麼才能受歡迎啊
那意思是
我太菜了嗎
好丟人
虧我拿出勇氣護衛她
為什麼沒有變帥啊
可惡
我知道了
我可能是個不受歡迎的人啊
新堂同學說她喜歡其中一個四谷
暫時觀察一下吧
一個月 兩個月
三個月左右吧
真是莫名其妙
那家伙 好強啊
咦 這個人 還有點像辰鬼先生
這不就是反差萌嘛
請退後
風魔法搞不定它
我知道了
有毒嗎 有刺嗎
沒問題 體內沒有那樣的器官
既然如此
這裡就是死角
好 能把腿砍下來
累死我了
這要怎麼打倒啊
我有件事想試試
箱崎同學
怎麼了
我想試試能不能通過你的手舉起長劍
什麼意思
給
在這裡 我們只能拿取屬於自己的武器
確實 如果是紅末拿著武器
看 能拿到了
我喊 3 2 1 就砍下去
再偏過去一點
2 1
[箱崎紅末 等級 5→6  四谷友助 等級 5→7]
你怎麼了
衣宇打我
那孩子怎麼回事啊
那個 是新堂家的
哦 是那家的
怎麼了嗎
你和人打架了啊
他老是說讓人火大的話 我就弄哭他了
這怎麼行 你是女孩子
太粗暴的話 會沒朋友的哦
我才不需要什麼朋友
那你和我做朋友吧
我叫小百合 你呢
衣宇
小百合姐姐 今天我
小百合姐姐
小百合姐姐 小百
小百合真可憐啊
除了臉 算是個好姑娘
是啊
就是因為長得醜 才會那樣
真是的
衣宇是個美人 真是太好了
你也太寵女了 她才5歲呢
就是因為長得醜 才會那樣
就會變成那樣
我吵醒你了嗎
我已經儘量保持安靜了
你在乾什麼呢
做鍛煉 最近喜歡上的
咦 新堂同學 怎麼和往常不太一樣
對了 和那時候一樣
在學校是個女王
根本無法想象她哭泣的樣子
對了 那時候你哭了啊
在之前的任務看見的記錄點
幹嘛突然提這茬
就是突然想到
看似漫不經心 其實很關註其他人啊
有 有嗎
四谷同學 救救我
第3集 救救我
♫在這閃亮的世界中♫
♫擁抱此刻♫
♫現在 現在 現在♫
♫如何才能變得更強♫
♫總是迷茫不已的理由♫
♫現在 現在 現在♫
♫回憶閃閃發光♫
♫要是能成為你或者其他人♫
♫天邊翱翔的鳥兒♫
♫現在 現在 現在♫
♫一定也有同樣心愿♫
♫就算所有的“如果”都實現♫
♫那樣的我一定不再是我♫
♫把你的夢想和我的名字♫
♫用時針寫在沙灘上♫
♫也很快會消失♫
♫儘管如此 還是想做一次我自己♫
♫無法預知的未來♫
♫與你一同邁進♫
♫在這閃亮的世界中♫
♫擁抱此刻♫
[游戲管理員]
請讓直播觀眾數達到平時的10倍
大家好 我是由香利奧
播放數 20 完全不夠
我來吧
不不不
平時的10倍 我做不到
所以我說我來幫你啊
畢竟衣宇是模特嘛
要是衣宇同學這樣的美女出場
我會被拿來比較的啊
看來只有脫了
你冷靜點
我有主意了
[未完待續]