[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Anak laki-laki memang lebih kuat!
Aku bahkan tak ingat
sudah berapa kali aku mati.
Apa itu...
Ini titik catatan.
Bisakah kita menontonnya?
[Akhirnya kita mengalahkannya.]
[Maaf, aku tak melakukan apa pun.]
[Jangan begitu. Tidak apa-apa.]
[Untung saja pemain kedua
adalah kenalan kita.]
[Sekarang, ini sudah...]
Tunggu! Berhenti menontonnya!
Shindo.
[Maaf, bolehkah aku tetap seperti ini
untuk sejenak?]
[Tentu.]
[I'm Standing On A Million Lives]
[- Kita tunggu Yotsuya selesai piket.]
[- Aku mengerti.]
[- Ada apa?]
[- Kami mengobrol dalam perjalanan pulang.]
Jika kita mendapatkan lebih banyak orang
untuk bertahan di dunia itu,
itu akan menguntungkan kita semua.
[Kurasa ini sangat cocok untukku.]
Benarkah?
Dia sungguh mengatakan itu?
Menarik sekali!
Iu, ada apa?
Omong-omong, Hoshi,
kau dan Yotsuya, yang bukan anggota klub,
bersekolah di SD yang sama?
Ya, tapi dia baru pindah ke sekolah kami
pada musim dingin kelas enam.
Apa pendapatmu tentang dia?
Aku tak terlalu mengingatnya.
Dia hampir tak pernah bicara.
- Kenapa?
- Aku berkesempatan bicara dengannya.
Aku hanya penasaran orang seperti apa dia.
[Itu menarik.]
[Aku ingin tahu
apakah dia memiliki sebuah trauma.]
Aku belum pernah bertemu
orang seperti dia.
[Dia seperti organisme
yang tak diketahui.]
Sial.
Andai aku berada di hutan.
[Berisik sekali berlari di jalan beton.]
[Jika itu tujuan terakhir kami,]
[anggap saja kami harus berjuang
untuk melindungi kota ini,]
[kenapa harus aku?]
[Kenapa aku terpilih padahal aku membenci
kota ini lebih dari siapa pun?]
[Panggilan masuk, Master permainan]
Apa?
[Yotsuya Yusuke,
sudah setengah hari. Selamat malam.]
Master permainan?
Ada apa dengan suaramu?
Selain itu, bagaimana caramu menelepon?
Tidak, ini seharusnya mudah untukmu.
[Ini misi untukmu.]
[Jemputlah gadis yang kutunjuk.]
[Apa?]
Aku datang kemari sesuai instruksimu.
[Hasilnya terkait langsung dengan tingkat
keberhasilan misi berikutnya.]
Aku belum pernah ke SMA ini!
Masuk tanpa izin seperti ini...
[Pergilah ke lantai dua.]
Lantai dua?
Lampunya menyala.
[Toilet Wanita]
Aku harus menjemput seorang gadis
di toilet wanita malam-malam begini?
Apa yang terjadi?
Yang mana?
[Yang di tengah, gadis berkacamata.]
Benar, tak mungkin orang di sebelahnya.
Bisakah kau melihatku dari sana?
Telepon aku kembali jika sudah selesai!
Permisi.
Apa? Siapa kau?
Bagaimana mengatakannya?
[Yang benar saja...]
[Menjemput gadis untuk kali pertama?
Ini menyaksikan perundungan di sekolah.]
Ini toilet wanita, keluar!
Gawat!
[Tidak, alih-alih memotretku,
mereka memotret tubuh telanjangnya,]
[skenario terburuk adalah
dia mungkin akan bunuh diri.]
[Itu artinya aku gagal dalam misi ini.]
[Dengan kata lain,
tingkat keberhasilan misi berikutnya...]
[Tingkat kematiannya akan naik.]
Hei! Kembalikan kepadaku!
Kenapa? Kenapa kau merusak ponselnya?
Karena aku tak tahu di mana
kau menyimpan foto-fotonya.
[Seharusnya ini bisa meningkatkan
tingkat keberhasilanku.]
Siapa kau?
Kenapa?
[Tunggu...]
[Mereka mungkin sudah memotretnya.]
Tunggu! Aku tak ada kaitannya dengan ini!
Aku tak merekam apa pun!
Kau akan tahu jika melihatnya!
[Mungkin ada di folder tersembunyi!]
Dia sangat menakutkan. Itu menjijikkan.
Ada apa dengan dia?
[Bagus! Aku sangat keren.]
[Aku mungkin akan mendapatkan
pacar pertamaku!]
[Hanya tersisa satu.]
Di mana?
Di sana?
Ini konyol!
[Luar biasa!]
[Dengan begini,
tingkat keberhasilan akan naik!]
Hei, kau!
Aduh!
Kurasa aku lebih kuat daripada kalian.
Kalian ingin meneruskan ini?
[Apa selanjutnya? Aku belum pernah
berkelahi dengan anak perempuan.]
[- Menjijikkan!]
[- Tega sekali!]
[Sial, ada apa dengan dia?]
Mari kita lapor polisi!
Apa? Lapor polisi?
[Tolong jangan menyiram apa pun
selain tisu toilet, terima kasih.]
Aku kebetulan lewat dan menyelamatkanmu.
Soal itu...
[Toilet Wanita]
[Bagaimana kau bisa kebetulan ada di sini
jika ini toilet wanita?]
[Tidak. Terima kasih banyak.]
[Aku harus bagaimana?]
[Sekarang aku harus
sendirian dengan orang ini.]
[Dia bahkan mengikutiku.
Tidak bisakah kau pulang saja?]
[Bagus, aku pengawal sempurna.]
[Anak laki-laki harus
berjalan di sisi luar trotoar.]
Hanya bertanya, apa kau dirundung?
Menurutku, sekolah di kota sangat buruk.
Tidak, itu bukan perundungan.
Mereka ingin membalas dendam.
Aku dan gadis yang memotret,
kami bermain siaran Miko.
Animasi Miko.
Benar sekali. Selama siaran,
aku tak sengaja bilang
bahwa aku kenal gadis yang hanya bersikap
manis saat bicara dengan anak laki-laki.
Dia berpikir aku membicarakan dia.
Namun, aku memang membicarakan dia.
[Kau memang menjelekkannya.]
Tapi aku tak menyebutkan nama.
Jadi, itu yang terjadi.
[Apa yang harus kulakukan
pada gadis yang menangis?]
[Bolehkah aku memeluknya?]
[Tapi aku bukan pacarnya.
Apa aku akan ditangkap?]
[Master permainan
tak menghubungiku kembali.]
[Apa aku sudah menyelesaikan tahapnya?]
Aku baik-baik saja sekarang.
Begitu rupanya.
[Aku harus mengantarnya pulang.]
- Sampai jumpa.
- Pulanglah.
- Hei.
- Apa?
Ada permainan simulasi berjudul One Star
yang mengembangkan idola pria.
Ini sangat populer bagi perempuan.
- Lalu?
- Tokoh utamanya adalah produser wanita.
Permainannya adalah menjalin hubungan
dengan pria dan bekerja sebagai produser.
Lalu?
Jika bisa meniru sikap pria manis
dalam permainan itu,
kau akan menjadi lebih populer, Yotsuya.
Dia bukan tipeku. Dia Otaku.
[Aku tak melakukan ini untukmu.
Jangan salah paham.]
Aku sudah menyia-nyiakan
dua pekan karena hal ini.
Aku lapar.
Ini tahap selanjutnya?
- Senang bertemu denganmu.
- Selamat malam.
Apa? Apa ini?
[Dia benar-benar pemain keempat.]
Maksudku...
Dengar.
[Dia bersembunyi dari apa?]
Senang bertemu denganmu. Selamat pagi.
[Penyihir: ambar serangga ajaib
tertanam di senjata,]
[Saat menggunakan sihir,
menghabiskan Kekuatan Sihir yang sesuai]
[Slot Kekuatan Sihir cocok dengan
semua sihir, berbeda untuk tiap atribut]
[Bisa menentukan kekuatan sihir
dalam jangkauan yang tersedia]
Pekerjaan pemain keempat,
Tokitate Yuka, adalah...
Penyihir (panas).
Sihir?
[Tokitate Yuka, Penyihir (panas), Level 1,
mampu menggunakan sihir panas]
Sihir?
Mulai sekarang, waktu kebangkitan
diperpanjang dari 30 detik ke 40 detik.
Sekarang lebih sulit.
Ini misimu.
[Misi: Jelajahi lima persen cakupan peta,
Antar barang ke Radorpo]
Apa barangnya?
Sampai jumpa.
Orang aneh itu tidak berubah.
Halo.
Siapa kau? Kenapa kau melakukan ini?
Apa yang kau inginkan dariku?
Itu juga bukan kebetulan. Kau menguntitku?
Dasar penguntit cabul!
- Cabul?
- Penguntit?
Tidak! Tidak...
Tenanglah.
Tolong dengarkan kami.
Menghancurkan ponsel pintar
para siswi SMA.
Dan menyiram pecahannya di toilet.
Setelah insiden itu,
aku bicara dengan gadis lainnya
dan kami berpikir bahwa dia orang cabul
yang bermaksud memasang kamera pengintai.
Tidak, ada alasan untuk itu.
- Ayo.
- Ya.
[Mari mulai menjelajahi
lima persen dari peta itu.]
[Akan lebih cepat jika kita berpencar.]
[Baiklah. Kita bisa melihat
data peta kita masing-masing.]
- Mengerti?
- Kurang lebih.
Omong-omong,
kau tak perlu begitu sopan denganku.
Bukankah kau setahun lebih tua, Yuka?
Tidak, kau senior di dunia ini, Shindo.
Panggil saja aku Iu.
Ayo. Aku akan menemanimu
sampai kau terbiasa dengan tempat ini.
[Dia sangat keren.]
[Shindo adalah "Ungu Ajaib".]
Kekuatan misterius yang menuntun
kepada harapan, Penyihir Ungu.
[Tinggi, bugar, dan cantik.]
[Dia pemain pertama
yang sudah bertahan sampai sekarang.]
Tentang perbuatan Yotsuya...
Kau bilang sudah bicara
dengan ketiga gadis itu.
Bukankah kau dirundung oleh mereka?
Soal itu...
[Kau berbaikan dengan tiga gadis
yang ingin memotret foto telanjangmu.]
Kenapa?
Iu, mungkin sulit bagimu
untuk memahaminya.
Aku selalu berhati-hati agar tak memberi
alasan kepada siapa pun untuk merundungku.
Tapi aku memberi mereka
alasan untuk menyerangku.
Karena itulah aku menjadikan Yotsuya
sebagai musuh bersama kami,
agar aku bisa berbaikan
dengan para gadis itu.
Kupikir aku tak akan bertemu dia lagi.
[Dia akan membenciku sekarang.]
Lagi pula, kau harus akur
dengan teman-teman sekelasmu.
Ya... Bukankah begitu?
Tidak ada lagi yang bisa kulakukan.
Omong-omong, kenapa kau bilang
aku tak akan mengerti?
Karena menurutku kau tak akan
menjadi korban perundungan.
Kau separuh benar.
Aku juga sudah berusaha.
Kosmetik, belajar, olahraga.
Aku ingin menjalani kehidupan pelajarku
dengan maksimal.
Tapi mungkin saja aku cukup ingin tahu.
Merundung sangat membosankan.
Aku selalu ikut campur saat melihatnya.
Aku akan terus melakukannya.
Kau tak takut?
Siapa yang akan berani menyentuhku?
Bukan itu maksudku.
Bagaimana jika kau kehilangan teman?
Orang seperti mereka
bukan teman sungguhan.
[Keren sekali.]
[Jika dibandingkan dengannya,
aku berpikiran sempit.]
Ada apa?
Menikahlah denganku!
Apa?
Kita tak pergi jauh.
Ini baru hari pertama.
Kau benar.
[Aku punya firasat mereka mengabaikanku.]
Yotsuya! Awas!
Mayat serangga raksasa?
Tunggu, dengar!
Lipan. Menjijikkan!
Bola?
Ini kutu kayu!
Makhluk ini terlalu kuat!
[Dengan keterampilan koki, seharusnya
aku tahu nama dan tingkat ancamannya.]
[Serangga iblis Kadumured.]
[Menggabungkan semua parameter,
tingkat ancamannya D-.]
[Jadi, kutu kayu adalah jantan
dan lipan adalah betina?]
Serahkan ini kepadaku!
[Meski aku tak yakin apa yang terjadi,
ini adalah eraku!]
[Akhirnya! Meski aku tak pernah berpikir
ini bisa terjadi.]
Penyihir Merah Muda!
Penyihir Ungu!
Kami penyihir!
[Sejak TK,
aku selalu ingin menjadi penyihir.]
Api Teratai Merah!
[Diriku yang masih di TK,
kau bisa melihatku sekarang?]
[Impianmu telah terwujud!]
Bakar dengan Api Teratai Merah! Api ajaib!
[Tokitate Yuka, Kekuatan Sihir
Sepenuhnya Terkonsumsi]
[Peningkatan suhu udara pada radius 10 cm
di sekitar ujung tongkat sihir]
[Sebesar 20 derajat Celsius]
Hangat.
Mati!
[Itu sihir level satu?]
[Omong-omong, kenapa aku jadi orang cabul
padahal sudah menyelamatkannya?]
[Omong-omong,]
[dia sepertinya mengajariku
cara menjadi populer.]
Apa itu berarti
aku terlalu payah?
[Itu memalukan.]
[Aku sangat berani saat melindunginya!]
[Kenapa aku tak menjadi lebih keren?]
[Sial!]
[Aku paham!]
[Mungkin aku memang tak populer.]
[Shindo bilang dia menyukai
salah satu dari dua Yotsuya.]
[Aku akan mengamati untuk saat ini.]
[Selama satu atau dua bulan,]
[atau mungkin tiga bulan.]
[Itu konyol.]
[Dia kuat sekali.]
[Dia seperti Pak Tatsuki.]
[Bukankah ini tak cocok
dengan kepribadiannya?]
Tolong mundur.
- Sihir angin tak akan mempan.
- Baik.
[Beracun? Sengat?]
[Tidak apa-apa.
Tidak ada organ seperti itu di dalamnya.]
Jika begitu, ini titik butanya!
[Bagus! Sekarang, potong kakinya.]
Aku lelah.
Bagaimana cara mengalahkan ini?
Ada sesuatu yang ingin kucoba.
- Hakozaki.
- Apa?
Aku ingin melihat apakah aku bisa
mengangkat pedang dengan tanganmu.
Apa maksudnya itu?
Ambillah.
Di dunia ini, kita hanya diperbolehkan
mengambil senjata kita sendiri.
[Benar, jika Kusue yang memegang senjata]
Lihat! Aku bisa memegangnya sekarang.
Akan kuhitung sampai tiga
sebelum kita memotongnya.
Tiga... Sedikit ke sisi itu.
Dua, satu!
[Hakozaki Kusue Level 5 menjadi 6
Yotsuya Yusuke Level 5 menjadi 7]
Apa yang terjadi?
Iu memukulku!
[Ada apa dengan anak itu?]
[Dia anak dari keluarga Shindo.]
[Benar, keluarga itu...]
Apa yang terjadi?
Apa kau berkelahi?
Dia selalu menggangguku,
jadi aku membuatnya menangis.
Bagaimana kau bisa melakukan itu?
Kau perempuan.
Kau tak akan memiliki teman
jika terlalu galak.
Aku tak butuh teman.
Kenapa kau tak menjadi temanku?
Namaku Sayuri, dan kau?
Iu.
Sayuri, hari ini aku...
Sayuri.
Sayuri, Sayuri.
[Sayuri yang malang.]
Dia gadis yang baik,
terlepas dari wajah itu.
Kau benar.
Itu semua karena dia jelek.
[Hentikan.]
[Luar biasa karena Iu sangat cantik!]
[Kau memanjakannya,
usianya baru lima tahun.]
[Itu semua karena dia jelek.]
[Semuanya karena hal itu.]
Apa aku membangunkanmu?
Aku berusaha keras untuk tidak bersuara.
Apa yang kau lakukan?
Berolahraga.
Aku mulai menyukainya belakangan ini.
[Apa? Shindo tampak tak seperti biasanya.]
[Benar, sama seperti saat itu.]
[Dia ratu di sekolah.]
[Sulit membayangkan dia menangis.]
Omong-omong, kau menangis saat itu.
Aku melihatnya di salah satu rekaman
dalam titik catatan.
Kenapa kau membahas itu?
Itu hanya terlintas di benakku.
Kau tampak seperti tak memperhatikan
siapa pun, tapi kau melakukannya.
Benarkah?
Yotsuya, bantu aku!
[Episode 3, Bantu Aku]
Tolong raih sepuluh kali lipat
jumlah pemirsa di siaran berikutnya.
[Master Permainan]
Halo, Semuanya, ini Yukario.
Jumlah penonton, 20.
Itu bahkan tak mendekati.
Biar aku saja.
Tidak...
Sepuluh kali lipat.
Kurasa aku tak bisa mencapainya.
Kubilang aku bisa membantu.
Lagi pula, Iu adalah model.
[Jika orang secantik Iu muncul,
orang-orang akan membandingkan kami.]
Aku harus telanjang.
Tenanglah!
Aku punya ide!
[Bersambung...]