[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
[Saat di TK, aku dikenal sebagai
anak nakal di lingkunganku.]
[Tapi seorang gadis
yang kutemui mengubahku.]
[Aku sangat menyukai
gadis yang lebih tua itu.]
[Tapi dia...]
[Suatu hari, dia melompat
dari apartemen dan bunuh diri.]
[Dia dirundung,
tapi tak bisa memberi tahu siapa pun.]
Itu semua karena dia jelek.
Terlepas dari wajahnya,
dia gadis yang baik.
[- Itu benar.]
[- Luar biasa karena Iu sangat cantik!]
[Saat masuk SD, akhirnya aku dirundung.]
[Dia anak dari geng motor,
keluarga Shindo.]
Aku belum lupa bagaimana mereka
merundungku saat masih sekolah.
Kau tahu seberapa banyak masalah
yang disebabkan kedua kakakmu?
Kenapa guru selalu menyulitkan Shindo?
[Aku membuat kesalahan yang sama,
tapi kau tak mengatakan itu kepadaku.]
[Benar sekali.]
[Hanya teman-temanku
yang selalu menemaniku.]
[Karena itulah aku menyadari]
[bahwa teman-teman adalah kekuatanku.]
[Dunia tempatmu berada hanya bisa diubah
dengan tanganmu sendiri.]
[Agar tak berakhir seperti dia...]
Tapi pada akhirnya...
[Jika semua orang mati di sini,
kau akan benar-benar mati.]
[Lupakan semua orang untuk saat ini
karena kau sendirian.]
[Kau harus sangat berhati-hati.]
Semuanya direnggut dariku,
teman-temanku dan kekuatanku.
Aku butuh banyak waktu dan usaha
untuk itu.
Dalam sekejap, semua hal
yang sudah sangat kuperjuangkan mungkin...
Aku... Aku tak mau mati
di dunia yang begitu mengerikan.
Aku harus...
Karena itu, Yotsuya,
tolong bantu aku
karena aku tak punya apa-apa di dunia ini.
Selamatkan aku.
[Ya... Tentu...]
[I'm Standing On A Million Lives]
Kau yakin di sini tempatnya?
Ya. Ini desa yang kami selamatkan.
Aku bisa mengenali bangunannya.
Desa ini benar-benar hancur.
Bukankah kalian para pejuang?
Aku tak pernah mengira
akan bertemu dengan kalian di sini.
Halo.
Apa yang terjadi?
Orang-orang di dunia ini
sepertinya bisa mengenali kita.
Dan mereka menyebut kita pejuang.
Itu norak sekali.
Aku selalu melewati rute ini
selama lima tahun.
Desa ini sudah hancur.
Apa waktu di sini berlalu
secara berbeda dengan dunia kita?
[Kuharap anak itu baik-baik saja.]
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Kita mengandalkan desa ini
untuk mengumpulkan informasi.
Maaf, apa kau tahu Radorpo?
Radorpo.
Kita berada di sini.
Dan ini Radorpo.
Lokasinya di titik paling barat
dari negara ini.
Itu terlalu jauh.
Akan butuh 30 hari dengan menunggang kuda.
Jika berjalan kaki,
butuh waktu tiga kali lebih lama.
Tiga bulan?
[Apa tidak ada cara agar kami bisa
menyelesaikan tahapnya?]
Sebagai permintaan dari pejuang,
bisakah kau meminjamkan kudamu?
Ini alat penting untuk bisnisku.
Para Pejuang, tolong pahami kesulitanku.
Kau benar.
Lurus ke depan, ada Cortonel.
Di sana diadakan kompetisi seni bela diri.
Kompetisi seni bela diri.
Hadiah untuk pemenangnya
sepertinya tiga ekor kuda.
Memenangkan kompetisi itu
akan menjadi prioritas utama kita
dalam misi ini.
Waktu yang tepat.
Kita masih punya waktu.
Bagaimana jika kita tingkatkan level kita
di perjalanan untuk kompetisi?
Apa kita akan baik-baik saja?
Mengalahkan jin adalah hal mudah
setelah kau menguasainya.
Jika monster superkuat muncul...
Saat itu terjadi,
kita akan kabur saja.
Yotsuya, ada apa?
Ada yang bergerak di semak di depan.
Ukuran manusia, itu jin.
Haruskah kita menyerang bersama?
Tidak, biarkan dia menunjukkan dirinya.
Itu bukan ukuran manusia.
Mereka manusia!
Bukankah kalian pejuang?
Ikan-ikan besar.
Tangkap mereka hidup-hidup!
Bandit?
[Aduh!]
[Aku master permainan!]
[Serangan terhadap manusia terdeteksi.
Level diturunkan.]
[Yotsuya Yusuke Level Diturunkan
Level 9 menjadi 8]
Melukai manusia akan dianggap
sebagai pertahanan berlebihan.
Poin pengalamanku dikurangi.
Lari!
Melawan mereka tak akan
menguntungkan kita.
"Angin!"
Apa kita berhasil kabur dari mereka?
Apa?
Di mana Iu?
Sepertinya mereka sudah membawanya.
Iu.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Haruskah kita menyelamatkannya?
Apa maksudmu?
Seperti yang kukatakan kepada Hakozaki.
Kita melakukan ini bersama.
Ya, itu sebabnya kita
akan menyelamatkannya.
Bukan itu maksudku.
Maksudku nyawa orang lain
tak penting dalam misi.
Selama salah satu dari kita menyelesaikan
tahap, kita akan kembali ke dunia kita.
Jika kita kehabisan waktu,
ada pilihan untuk melepaskan misi.
Kau tahu itu, 'kan?
Ya. Tapi...
Nyawa kita dipertaruhkan.
Meski tingkat keberhasilannya satu persen,
harus memilih strategi yang lebih sesuai.
Begini... Aku kebetulan mendengar kalian
tadi malam.
Bukankah Iu memintamu menyelamatkannya?
Tapi kau tak melakukannya sekarang.
Kenapa begitu?
Aku akan menyelamatkannya. Aku bisa
melakukan itu dengan menyelesaikan tahap.
Dalam daftarku untuk nyawa berharga,
[Shindo ada di peringkat pertama.]
[Bahkan lebih penting
dari diriku sendiri.]
Dengan kata lain, aku harus melindunginya
bahkan dengan taruhan nyawaku.
Hakozaki juga ada di daftarku.
Bagaimana denganku?
Karena itu, aku serius saat mengatakan
bahwa aku akan menyelamatkannya.
Yotsuya...
Manusia tak diselamatkan
hanya dengan menjaga mereka tetap hidup.
Baiklah. Kalau begitu,
kuserahkan hal itu kepadamu.
Ini tak ada hubungannya denganku.
Kusue, bisa bicara sebentar?
Anak itu tak bisa diandalkan.
Hanya kita berdua yang waras di sini.
Kalau begitu, mari kita berpencar.
Aku akan ikut kompetisi seni bela diri.
Kami akan menyelamatkan Iu.
[Sekali lagi, aku sendirian,
seperti kali terakhir.]
Ada apa dengan anak itu?
Begini...
Tadi kau bilang hanya kita
yang waras di sini.
Ya. Meski Iu luar biasa,
dia tak membuka diri kepada orang lain.
Meski dia bekerja sangat keras,
cantik, pintar,
dan pandai berolahraga, 'kan?
Ya.
Kita sudah tertinggal di belakangnya
sejak awal.
Tapi beberapa orang hanya bisa
tetap bersekolah karena Iu.
Bagi mereka yang tak memiliki keberanian
untuk menyuarakan pendapat mereka,
Iu adalah orang yang bisa diandalkan.
Anak laki-laki pasti akan
melakukan perintahnya.
Kecuali anak itu.
Menyebalkan.
Lupakan dia.
Ayo kita selamatkan Iu.
Baiklah.
[Bos.]
Kami menangkap dua pejuang lagi.
[Benarkah? Masukkan mereka
ke sel yang sama.]
Mereka juga tertangkap.
Aku akan mengambil alih misi lagi.
Mengalahkan jin di sepanjang perjalanan
benar-benar memberi hasil.
[Penyihir (biologi).]
[Yotsuya Yusuke
Penyihir (biologi) Level 1]
Sihir biologis.
Menyentuh makhluk dengan telapakmu akan
mempercepat atau memperlambat metabolisme.
[Yotsuya Yusuke
Penyihir (biologi) Level 1]
Mampu meningkatkan dan menurunkan
sifat persuasif seseorang.
Apa maksudnya?
Omong-omong,
semua parameternya turun.
Kini, pertarungan pertama pejuang
yang sangat dinantikan dimulai!
[Namun, setelah aku
memenangkan kompetisi ini,]
[mendapatkan kudanya,
dan menyelamatkan mereka bertiga,]
[aku mungkin...]
Siap? Mulai!
[Aku mungkin akan menjadi populer!]
Kenapa dia belum datang?
Dia sungguh yang terburuk!
Apa itu artinya kita harus
tetap di sini selama 35 hari?
[Yotsuya.]
[Tetaplah aman dan sehat.]
Si pejuang tewas!
[Slit, Pedang Besar
Bahan: Baja Frokeanjia, Elm]
[Kulit Raksasa Merian.]
[Catatan: Orang tua Kahabell menyesuaikan
pedang itu saat dia diberi gelar kesatria]
[Nilainya 20 kali lipat
dari harga pedang biasa]
Pemenang, Kesatria Kahabell!
[Itu gila. Aku dibunuh dalam lima detik.]
[Pejuang itu sudah hidup kembali!]
[- Pejuang sejati!]
[- Hebat!]
[Seperti inikah seorang pejuang?]
Aku sangat malu.
Kau sungguh hidup kembali.
Rumor itu benar.
Halo.
[Terlebih lagi, dia perempuan.]
Aku mencemaskan apa yang harus
kulakukan jika kau benar-benar mati.
Begitukah?
Di satu sisi, aku sudah merasa putus asa.
Begini...
Maukah kau meminjamkan kudamu kepadaku?
Aku harus tiba di Radorpo dalam 35 hari.
Radorpo.
Katanya itu berada di titik paling barat.
Titik paling barat?
Bahkan pedagang keliling
hanya pergi ke kota sebelah.
Contohnya,
bisakah kau mempekerjakanku
agar aku bisa membeli beberapa kuda?
Pekerjaan yang hanya butuh lima hari.
Untuk ekspedisi besar,
kau bisa menukar satu raksasa
untuk seekor kuda.
Tapi entah apakah kau bisa menemukannya
dalam lima hari?
Ekspedisi?
Bagaimana dengan bandit?
[Maksudmu ada sarang bandit?]
Area itu benar-benar titik buta.
Terima kasih, Pejuang.
Sama-sama.
Jadi...
Informasinya tak bernilai tiga ekor kuda,
tapi aku bisa memberimu satu ekor.
[Akhirnya ada secercah harapan.]
Jadi, kita akan menyerang sebelum fajar?
Masih ada setengah hari lagi.
Kau mau berlatih adu pedang
untuk sementara waktu?
Sejujurnya, level kemampuan pedangmu
sangat amatir.
Jika kau tak keberatan,
aku bisa berlatih denganmu.
[Benar, jika hanya ada satu kuda,]
[aku mungkin akan pergi
ke Radorpo sendirian.]
Aku setuju.
Tidak bisakah kau memegang pedang?
Tidak. Tunggu sebentar.
Aku akan mulai menyerang dalam lima detik.
Kau bisa menyerang sesukamu sebelum itu.
Kau sudah banyak berkembang
dibandingkan tadi.
Kemampuan pedangmu sekarang
ada di level sedang sampai rendah.
[Setelah aku menjadi penyihir,
kemampuan fisikku kembali normal.]
[Rasa rendah diriku kembali.]
Ke mana kau melempar bolanya, Yotsuya?
Yotsuya, kenapa kau mengoper bolanya
ke lawan?
Pemukulnya bahkan tak sejajar dengan bola!
[Aku tak bisa melakukan olahraga
yang menggunakan bola dan pemukul.]
[Pola gerakan manusia terlalu rumit.]
Kau mungkin tak menyadari gerakanmu.
Masalahnya adalah posturmu
tak cukup akurat.
Jika mengayunkan pemukul 1.000 kali
dalam sehari, kau pasti bisa menguasainya.
Aku mengerti.
Seribu kali...
Kita akan masuk sebelum fajar.
Apa? Dia menuju ke sini.
Jadi, itu artinya
dia memenangkan kompetisi.
Aku tak akan memaafkannya
jika dia tidak menang.
Cepatlah datang!
Para pejuang sialan,
kenapa kalian sombong sekali?
Jangan hiraukan mereka.
Sihir angin merusak gendang telingamu,
jadi, seharusnya kau sudah jera.
Sial.
Kita harus dapat uang tebusan yang banyak
atau aku tak bisa menahannya lagi.
Berpatroli sangat membosankan.
Akhirnya fajar tiba.
Serang!
Musuh menyerang! Tentara telah menyerang!
[Dibandingkan kemampuan pedang
Nona Kahabell,]
[mereka jauh lebih mudah!]
[Dengan serangan ini,]
[tampaknya pertahanan diri
tak memengaruhi poin pengalamanku.]
Astaga, keluarkan makhluk itu
dari kandang!
Aku mengerti.
Membuka kandang!
Makhluk itu keluar.
Lari!
Kapten Kahabell,
para bandit itu melarikan diri.
Makua, perintahkan tim berisi
sepuluh orang untuk mengejar mereka.
[Segeralah kembali
jika kau tak bisa menangkap mereka.]
[Aku mengerti.]
[Untuk apa kandang itu?]
[Apa itu binatang buas atau raksasa?]
Apa itu?
Itu Pengamuk.
Pengamuk?
[Pengamuk makan daging berkekuatan sihir
yang tak bisa dicerna manusia.]
Yaitu daging monster.
Oleh karena itu, dia menjadi gila
dan menjadi Pengamuk.
Tidak mungkin! Dia bisa mengayunkan
pedang panjang dengan satu tangan?
Dia terlalu kuat!
Mundur! Serahkan dia kepadaku!
- Kau serius?
- Dia hebat.
Aku harus mengeluarkan "Rokeyekusa"!
Kapten Kahabell mengeluarkan
pedang besar itu!
Pedang itu dikenal sebagai Slit,
Pedang Besar.
Dia milikmu, Kapten Kahabell!
Aku suka membelah
daging makhluk hidup!
Itu sebabnya aku tak menikah
dan berkeluarga seperti wanita biasa.
Aku memilih menjadi kesatria!
Ini membuatku bisa membelah daging!
Dan kini,
ada tubuh yang bisa kubelah sesukaku!
Aku senang sekali!
Aku tak sabar membelah tubuh Pengamuk!
[Apa kemampuan mereka setara?]
[Tidak, dari segi kekuatan,
Pengamuk lebih unggul.]
[Sejujurnya, dengan perbedaan fisik
yang begitu besar,]
[sungguh mengesankan
bahwa mereka seimbang.]
[Namun, kurasa Nona Kahabell
akan lebih cepat lelah.]
[Beberapa jari patah.]
[Aku akan dibunuh. Bagaimana ini?]
[Senjata, keterampilan, sihir biologis.]
[Sifat persuasif.]
[Tingkatkan!]
Hei!
Kau akan dibunuh
oleh orang-orang di belakangmu.
[Begitu rupanya.]
[Langsung mati!]
[Baiklah. Cari sisanya!]
Astaga.
- Apa semua orang sudah tewas?
- Jangan keluar!
Tetap di sini,
tak akan ada yang menemukan kita.
[Ada lebih banyak di sini!]
Begini...
Terima kasih sudah menyelamatkan kami.
Maafkan aku! Aku kalah di babak pertama.
Kau kalah?
Aku hanya dapat satu kuda.
Hanya salah satu dari kita
yang bisa menungganginya?
Tidak, seharusnya bisa mengangkut
dua orang dengan kereta kuda.
Baiklah kalau begitu, para pejuang.
Siapa kau?
Aku Kahabell, seorang kesatria.
Aku ingin memberi kalian nasihat.
Ini akan membuatnya maju, dan ini mundur.
Suatu kehormatan besar bagi kesatria
untuk bepergian dengan para pejuang.
Sebagai ayahnya,
aku ingin berterima kasih.
Kau terlalu baik.
Seharusnya aku yang berterima kasih.
Aku dan para bawahanku akan rehat panjang.
Kami akan berusaha maksimal
untuk mengawal kalian.
Benarkah?
Aku hanya minta dua hal sebagai balasan.
Pertama, setelah kita tiba di Radorpo,
kami akan meminta kembali kuda-kudanya.
Tentu.
Kami tak akan membutuhkannya saat itu.
Kedua,
izinkan aku melatih kalian berempat
dalam adu pedang!
Aku agak panik saat dia
menjadi begitu bersemangat.
Pelatih adu pedang?
Aku sungguh bisa memanfaatkan itu.
Lagi pula, aku pendekar pedang.
Aku lebih seperti penyihir.
Senang bertemu denganmu.
Terlepas dari semua yang terjadi,
hasilnya bisa dianggap bagus.
Apa yang kau katakan kepada ayahku?
Bukan apa-apa, aku hanya menyapanya.
Begitu rupanya.
Kalau begitu...
Ayo berangkat!
[Episode 4, Kahabell dari Cortonel]
Halo, aku Koichi Makoto,
pengisi suara Tokitate Yuka.
Untuk menambah jumlah pemirsa,
aku merekomendasikan topik diskusi.
Rekomendasiku adalah seseorang
dari grup beranggotakan delapan orang,
yang memancarkan kasih sayang seorang ibu.
Yaitu
Raja Naga Basara dari Delapan Legiun.
Pemirsanya masih kurang.
Satu-satunya solusi adalah telanjang.
[Silakan berlangganan dan tekan suka]
Silakan berlangganan saluran ini
dan tekan suka.
[Silakan berlangganan dan tekan suka]
Itu dia!
Api ajaib!