阿星 投籃
籃板球
出界
為什麼啊
我很討厭體育課
明明有醫生的禁令做理由 成績還總是只拿1分
因為生來的能力 從來就只拿1分
所以我必須在其他地方找到自我
我想做出藥物 治好我和媽媽得的這個病
藥學部的大學是6年制的呢
我們家也供不起私立
還有獎學金 我會努力學習的
但是 你得比現在還要努力才能考上
我明白
加油啊 紅末
嗯
但是
“風”
不好
大家都被幹掉了嗎
別出去
留在這裡不會被髮現的
還有人 殺了他們
但是 突然有一天
勇者大人 我們發現三位勇者了
太血腥了
對我來說毫無意義的暴力
變成了生存下去的最重要技能
喂 看過那邊的小屋沒
燒掉之前記得把值錢的東西收走
這個不錯啊
我收下了
回頭要平分的 先上交
我感到腳下逐漸崩塌
別說找到自我了
活下去的前提條件都變了
和平安定的前提條件
我
我立於百萬生命之上
眼中這陌生的日常
從常識中越出半步
切斷那慰藉般的聯繫 尋找真正的光芒
退無可退 不能認輸
（堅定不移 不要哭泣 堅持下去）
現實就是生或死
心中的這份熱情（絕望之中生存）
進入精神世界（無所畏懼 奮力拼搏）
背負孤獨的我們
並肩同行 就不再脆弱
縱使面對世事無常
生命之火永不消逝
手握勇氣 堅強面對
為明日而戰
差不多該讓馬歇歇腳了
就在這附近扎營吧
嗯 天色也不早了
很好吃啊
真的 很好吃
過獎
還是吃不下嗎
就吃了一口
那場面太可怕了吧
嗯
那個時候的事
一直在腦海中久久無法褪去
不用擔心沒食欲
我們在這個世界 不怎麼會餓肚子的
我
我想保護大家
我想保護同伴 保護這個世界的人
但是我連自己都保護不了
只會拖大家後腿
紅末
也許我根本做不到
不過 讓勇者大人給我們做飯 還真是過意不去
不用介意 我還挺會做飯的
肯定只是想要經驗值吧
等級升上10級 也能調出鍋和料理工具了
等級
四谷同學好像完全沒放在心上啊
嗯
說到底 武力強的人一開始好好升級
就什麼都能拿到了
勇者大人
要續碗嗎
差不多該開始劍術訓練了
訓練
你說之前她帶你訓練過吧
嗯
她放水跟我單挑100場 我也只贏了3場
而且中途她還認真起來
在勉強不弄死我的前提下 把我弔打了半天
簡直人間地獄
“勉強不弄死”
話說 你們來救我們的時候
請讓我指導四位的劍術吧
對手是勇者大人
我就可以認真起來毫不留情揮劍了吧
這個
不是 要是沒有其他選項 那就這樣吧
太好了 這樣我就能隨便砍肉了
我要回家跟爸爸說
看她高興成那樣 我好慌啊
那就從你開始
真的假的
我會在5秒後開始進攻
好的
我最喜歡撕裂
活體的肉了
這人怎麼回事呢
容貌姣好 卻反差巨大
由香同學 你沒事吧
太糟糕了
雖然這個世界的痛覺只有正常的36分之1
但是被砍到還是很疼
那麼接下來是
連長劍都舉不起來啊
這要花點時間了
我曾經生活的現代日本 是和平安定的
怎麼了
去撿柴禾時遭到了哥布林襲擊 馬庫阿他
是我大意了
面對區區哥布林還會負傷
你怎麼當我的部下
非 非常抱歉
一切都在這異世界中崩塌了
傷口一點點痊愈了
你還會用治療魔法啊
通過加速細胞新陳代謝 能讓傷口加速痊愈
所以 治愈效果也無法超越本人的再生能力
你的料理也是 不戰鬥就能提升經驗值
是不是太詐了啊
有意見的話 你找系統說去啊
系統
我們無法逃離這強加在身上的系統設定
我想保護大家
為此我要獲得經驗值
變得更強才行
行動變快了不少呢
要揮舞長劍還需要時間啊
要獲得經驗 值
我們發現了哥布林群
要繞路嗎
不 我們直接把他們消滅更快
不用
我們來吧
最近一直在做訓練 也沒能得到經驗值呢
也是啊
一直靠治療魔法攢經驗的人好意思說啊
紅末你呢
不用勉強的
好 我們去賺經驗值了
對付哥布林這種體型 應該是用不上長劍的
還是有些擔心啊
“火焰”
“風”
勇者大人
對不起
對不起 對不起
四谷友助 等級 5→6
明明那麼努力了 還是沒怎麼升級
那是因為你等級比我們都高啊
紅末 聽說你打倒了哥布林啊
嗯 算是吧
終於成功了啊
手上還有感覺
那種 軟乎乎的感覺
勇者大人能覺醒劍士的能力 真是令人開心
不過
是
我沒能親手切割哥布林的肉 真是遺憾
那個
你為什麼會喜歡切割活體的肉呢
問得好
活體肉的好處多到數不完
首先是肌肉的硬度
戰鬥中運動的肌肉 通過刀刃尖端
被一層層切開
肌肉從外側逐漸變為死肉的那種觸感
這就是
在揮劍斬下的一瞬間發生的事
而且 那時候手上的觸感
簡直是 棒極了
好了 那幫家伙說不定還有殘黨
我這就去巡視
比姆茲伯格 馬庫阿
是
能切到肉就好啦
我聽卡哈貝爾小姐的父親說了
那個人小時候  在父親指導哥哥劍術時
聽到“和活人認真決鬥時最能積累經驗”這句話
在自己腦海中轉換成了另一回事
這算空腦吧 小孩子特有的那種
“空腦”
就是空耳的“腦”版本
那是什麼
對不起
但是我
我要保護大家
要活著回去
要實現夢想
所以我也要
勇敢斬殺
【威脅度】能以料理人技能瞭解到的魔物威脅度 以G~S 8個等級表示 威脅度以王國正規軍士兵為基準 接受訓練的一名士兵相當於等級F
等級C相當於11~50人士兵 等級S是不管多少士兵 都難以戰勝的難度
什麼什麼
吁 吁
哎呀
看走眼了嗎
完全陷進去了
差點就要弄壞了
大家沒事吧
還好
嚇死我了
比姆茲伯格
我會想辦法的
我也來幫忙
開始了哦
一 二 三
稍微抬起來了點
慢點
好
勇者大人 還差一點
太好了 出來了
還挺痛快的呢
是啊
好 我們抓緊趕路
明白
任務 完成5%的地圖 將貨物送往拉多德博 剩餘時間 約15天5小時
剩餘時間 約15天5小時
時間很緊啊
卡哈貝爾小姐 前面好像有什麼
軍隊遭到魔物襲擊了
是哪裡的軍隊
也有幾個平民
還有小孩呢
得去救他們
認真的嗎
還不知道時間夠不夠
還是不要繞路比較好
那我下去吧
我一個人去
等一下 紅末 你冷靜點
你不是要活著回去嗎
目標是通關 那你
對不起
但是我之前說過了吧
什麼
人類不是只要活著就算被拯救的
我覺得
如果連孩子都不救
就沒有任何意義了
所以
我做不到
什麼
她想說“連孩子都見死不救 活著就沒意義”了嗎
你耍什麼帥啊
不過 也對
說不定會是什麼事件呢
事件
是游戲管理員在考驗我們嗎
比如說 那個集團可能也是要前往拉多德博的
好 那就這樣 分兩路行動
我和箱崎同學去救人
其他人請繼續前進
要分開嗎
我們會儘快完事儘快回來的
這樣就行了吧
嗯
不過 他們基本上要全滅了啊
咦
全都轉過來了
這也是勇者特性嗎
梅里狗頭人 狗頭人科
威脅度E- 強度超過王國士兵
話說
比我倆加起來都強啊
那是
勇者大人
我們拖住它們 請你們從背後進攻
明白了
鳶盾 短劍
不行
強度和數量都是敵方占優 而且還是群體攻擊
看你背後
不管用
是因為語言不通嗎
還沒完
結束了
背刺
我是為了什麼來這裡的
不能戰鬥就沒意義了
再被人保護 就沒意義了
長劍
讓對方大意 在最後一刻拿出長劍
只有一瞬間 就能剋服舉不起長劍的問題
一石二鳥啊
箱崎同學 性格都變了啊
算了 總之
還剩一隻
好
喂 過來過來
勇者大人
真是塊好肉啊
什麼情況
一定是因為認生吧
士兵和平民幸存者加起來
3 4 5 6人啊
還有傷員 沒問題嗎
嗯 應該沒事
我剛纔通過魔物的血吸收魔力 補充了MP
還能做這種事嗎
我聽說盜賊老巢的狂戰士
是攝入過多帶有魔力的魔物肉才變成那樣的
那我想我們應該也能吸收魔力
這種事你倒是早說啊
不是 我剛纔也是第一次嘗試
勇者大人
感激不盡 大恩難謝
不客氣
你們是什麼團隊 要去哪裡呢
我們是德奧庫王國的士兵
受國王之命 要將異教徒移送至拉多德博
任務 完成5%的地圖 將貨物送往拉多德博
這些罪人們違反了禁止大陸宗教的禁阿爾特羅斯教令
要在阿爾特羅斯教隱藏教徒最多的
拉多德博山丘上被當眾處刑
拉多德博 真的出現了
貨物是什麼 還不確定
是人 死刑犯嗎
異教徒 孩子 這是什麼
貨物就是那些人嗎
但是 把人送到的話
那些人和那孩子 都會被殺死
檢測到人類攻擊 經驗值下降
我們的行動 導致人類死亡也沒問題嗎
這次事件是任務嗎
還是協助了就會出局的陷阱
到底是
哪一種
第5集 生命的價值
在這閃亮的世界中
擁抱此刻
現在 現在 現在
如何才能變得更強
總是迷茫不已的理由
現在 現在 現在
回憶閃閃發光
要是能成為你或者其他人
天邊翱翔的鳥兒
現在 現在 現在
一定也有同樣心愿
就算所有的“如果”都實現
那樣的我一定不再是我
把你的夢想和我的名字
用時針寫在沙灘上
也很快會消失
儘管如此 還是想做一次我自己
無法預知的未來
與你一同邁進
在這閃亮的世界中
擁抱此刻
通關迷你游戲
山精 出現了
四谷 戰鬥 逃跑 防禦 道具
四谷發起攻擊 沒有效果
新堂進行防禦
箱崎因為害怕無法戰鬥
山精發起攻擊
強力一擊
勇者隊伍全滅
四谷 你怎麼死了啊
這也太難了吧
通關迷你游戲
山精 出現了
游戲管理員 戰鬥 逃跑 防禦 道具
咒語
情感歌謠
游戲管理員 戰鬥 逃跑 防禦 道具
山精聽得入神了
山精洗心革面 加入了隊伍
這是正確的攻略法
什麼垃圾游戲啊