[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Hoshi, tembak!
Rebound!
Keluar!
Kenapa?
[Aku benci kelas olahraga.]
[Ini perintah dokter dan selain itu,
nilaiku selalu yang terbaik.]
[Karena kondisiku, aku harus menjadi
yang terbaik dalam semua hal lainnya.]
[Itu sebabnya aku harus mencari
identitas diriku di tempat lain.]
[Aku ingin mengembangkan obat
untuk menyembuhkan penyakit Ibu dan aku.]
Studi Doktor Farmasi
membutuhkan setidaknya enam tahun.
Lagi pula, kami tak bisa membayar
biaya kuliah di universitas swasta.
Ada beasiswa.
Aku akan bekerja keras untuk itu!
Tapi kau harus belajar
lebih keras lagi untuk bisa masuk.
Aku tahu.
Semangat, Kusue.
Ya.
[Namun...]
"Angin!"
Gawat!
Apa semua orang sudah tewas?
Jangan keluar!
Mereka tak akan menemukan kita di sini.
Ada lebih banyak di bawah sini!
Bunuh mereka!
[Tapi suatu hari...]
Para pejuang! Kami menemukan tiga pejuang!
Itu terlalu kejam.
[Kekerasan tak berarti]
[telah menjadi keterampilan
bertahan hidupku yang paling penting.]
Hei! Kau sudah memeriksa gudang di sana?
Kumpulkan semua barang berharga
sebelum membakar mereka.
Ini tampak bagus.
Aku akan mengambilnya.
Kita bagi semuanya
secara merata, serahkan.
[Aku merasa seolah-olah
duniaku runtuh di bawah kakiku.]
[Belum lagi identitas diri,]
[bahkan asumsi dasar dari bertahan hidup
telah berubah.]
[Asumsi dasar
dari kedamaian dan stabilitas...]
[Aku...]
[I'm Standing On A Million Lives]
Sudah waktunya
untuk mengistirahatkan kuda.
Mari berkemah di sekitar sini.
Baiklah. Hari mulai gelap.
Ini lezat.
Ya, ini sangat lezat.
Terima kasih.
Kau masih tak berselera makan?
Aku sudah makan sedikit.
- Itu pemandangan yang mengerikan.
- Ya.
[Apa yang terjadi pada saat itu]
[terus terbayang di benakku.]
Jangan khawatir soal tak berselera makan.
Kita tak benar-benar lapar di dunia ini.
Aku...
Aku ingin melindungi semua orang.
Aku ingin melindungi rekanku
dan orang-orang yang ada di dunia ini.
Tapi aku bahkan tak bisa
melindungi diriku sendiri.
Yang aku lakukan hanyalah menyusahkanmu.
Kusue...
Mungkin aku memang tak bisa melakukannya.
Aku masih merasa bersalah membiarkan
seorang pejuang memasak untuk kami.
Jangan sungkan. Aku cukup pandai memasak.
Aku yakin dia hanya
mengincar poin pengalaman.
Setelah mencapai level 10, aku bisa
mendapatkan wajan dan alat masak lainnya.
Level?
Yotsuya sepertinya
tak terganggu sama sekali.
Benar.
Omong-omong, jika seseorang yang kuat
bekerja keras untuk naik level dari awal,
dia bisa mendapatkan semuanya.
Pejuang.
Kau mau lagi?
Sudah saatnya memulai latihan.
Latihan...
Kau bilang dia melatihmu, 'kan?
Ya.
[Bahkan saat dia tidak serius,
aku hanya menang 3 dari 100 pertarungan.]
[Dia pernah bertarung dengan serius]
[dan dia harus berusaha keras
menghajarku tanpa membunuhku.]
Rasanya seperti di neraka.
"Berusaha keras tanpa membunuhmu"?
Jadi, saat kau datang
untuk menyelamatkan kami...
Tolong izinkan aku mengajarimu adu pedang.
Bertarung dengan para pejuang
berarti aku bisa mengayunkan pedangku
tanpa ampun.
Begini...
Tidak, tapi jika ini satu-satunya pilihan,
maka biarlah.
Bagus! Ini artinya aku bisa
memotong daging sesukaku!
Aku akan memberi tahu ayahku!
Melihatnya begitu senang...
Aku sangat khawatir.
Kita akan mulai denganmu.
Kau serius?
- Akan kuserang dalam lima detik.
- Baik.
Aku suka membelah
daging makhluk hidup!
[Ada apa dengan orang ini?]
[Dia cantik,
tapi kepribadiannya cukup berlawanan.]
Kau baik-baik saja, Yuka?
Itu mengerikan.
Meski rasa sakitnya hanya satu per 36
dibandingkan di dunia nyata,
itu tetap sangat menyakitkan.
Berikutnya adalah...
Dia bahkan tak bisa
mengangkat pedang panjang.
Ini akan butuh waktu.
[Jepang modern tempat aku dibesarkan
selalu damai dan stabil.]
Ada apa?
Kami diserang Jin saat mengumpulkan
kayu bakar. Makua, dia...
Aku terlalu ceroboh.
Kau terluka oleh Jin sepele.
Bagaimana kau bisa menjadi bawahanku?
Aku sungguh minta maaf.
[Semua yang aku tahu
telah runtuh di dunia lain ini.]
Lukaku sembuh.
Kau juga bisa menggunakan
sihir penyembuhan sekarang?
Dengan mempercepat metabolisme sel,
lukanya akan sembuh lebih cepat.
Jadi, pemulihannya tak akan melampaui
kemampuan regenerasi seseorang.
Ini sama dengan memasak. Kau bisa
mendapatkan pengalaman tanpa bertarung.
Bukankah itu curang?
Mengeluhlah kepada sistem
jika kau tak setuju.
[Sistemnya...]
[Kami tak bisa lari
dari peraturan yang dipaksakan sistem.]
[Aku ingin melindungi semua orang.]
[Untuk itu,
aku harus mendapatkan pengalaman]
[dan menjadi lebih kuat.]
Kau bergerak lebih cepat sekarang.
Tapi masih butuh waktu hingga kau bisa
mengayunkan pedang panjang.
[Aku harus mendapatkan pengalaman.]
Kami menemukan sekelompok Jin.
Haruskah kita memutar?
Tidak, lebih cepat membunuh mereka.
Tidak.
Kami akan mengurusnya.
Kita sudah berlatih, tapi belum
mendapatkan poin pengalaman sejauh ini.
Itu benar.
Dia sudah mendapatkan poin pengalaman
dengan menggunakan sihir penyembuhan.
Tidak perlu berkata begitu.
Bagaimana denganmu, Kusue?
Tidak perlu merasa tertekan.
Baiklah. Mari kita dapatkan
poin pengalaman!
Pedang panjang tak diperlukan
untuk melawan monster seperti Jin.
Tapi aku masih khawatir.
"Api."
"Angin."
Pejuang!
Maafkan aku...
Maafkan aku.
Maafkan aku!
[Yotsuya Yusuke
Level 5 menjadi 6]
Aku sudah bekerja keras,
tapi peningkatannya hanya sedikit.
Itu karena levelmu lebih tinggi
daripada kami semua.
Kusue, kudengar kau mengalahkan satu Jin.
Ya, begitulah.
Akhirnya kau berhasil.
[Aku masih bisa merasakannya di tanganku.]
[Perasaan itu, sangat lembut.]
Aku sangat senang bahwa pendekar pedang
dalam dirinya telah bangkit.
Namun...
Ya?
Sayang sekali aku tak bisa memotong
daging Jin dengan tanganku sendiri.
Begini...
Kenapa kau sangat menikmati
memotong tubuh yang hidup?
Pertanyaan bagus.
Ada banyak sekali keuntungan
dari tubuh yang hidup.
Pertama, ketangguhan ototnya.
Otot yang dipakai dalam pertarungan
teriris lapis demi lapis
dengan ujung pedang.
Rasa otot yang perlahan berubah
menjadi daging yang mati...
Itulah
apa yang terjadi
saat kau mengayunkan pedang.
Terlebih lagi, perasaan di tanganmu itu...
Luar biasa!
Omong-omong, mungkin masih ada
beberapa Jin yang berkeliaran.
Aku akan berpatroli.
Bimzberg, Makua!
[Ya.]
Bagus jika aku bisa memotong daging!
Menurut ayah Nona Kahabell,
[saat dia mengajarkan adu pedang
kepada kakaknya Nona Kahabell,]
[Nona Kahabell mendengarnya mengatakan,]
["Melawan makhluk hidup adalah
cara terbaik mendapatkan pengalaman."]
[Tapi dia menafsirkannya
dengan sangat berbeda.]
Kurasa itu kesalahan penalaran.
Sesuatu yang dilakukan anak-anak.
"Kesalahan penalaran"?
Ini seperti salah dengar, tapi versi otak.
Apa maksudnya?
Maafkan aku.
[Tapi aku...]
[Aku ingin melindungi semua orang.]
[Aku harus tetap hidup.]
[Aku ingin mewujudkan impianku.]
[Karena itu, aku harus...]
[Memberanikan diri dan mengambil nyawa.]
[Tingkat ancaman: Pengetahuan koki
mengenai tingkat ancaman monster (G ke S)]
[Tingkat ancaman diatur
sesuai kemampuan tentara biasa]
[Tentara pemula adalah level F,
11-50 tentara setara satu monster level C]
[Monster level S tak bisa dikalahkan
bahkan oleh jumlah tentara tak terbatas]
Ada apa?
Tenanglah.
Astaga!
Apa kita melewatkan sesuatu?
Rodanya benar-benar tersangkut.
Kita hampir mematahkannya.
Semuanya baik-baik saja?
- Ya.
- Itu menakutkan.
Bimzberg.
- Aku akan menangani ini.
- Aku akan membantu.
Ayo!
Satu, dua, tiga!
Rodanya naik sedikit.
- Pegang dengan erat.
- Baiklah.
Pejuang, sedikit lagi.
Bagus, kita mengeluarkannya!
Itu menyenangkan.
Benar.
Baiklah, ayo pergi.
Baik.
[Jelajahi 5 persen cakupan peta
(kini 1,76 persen) Antar kargo ke Radorpo]
Waktu yang tersisa, lima jam dan 15 hari.
Ini sangat ketat.
Nona Kahabell,
sepertinya ada sesuatu di depan.
Sebuah pasukan diserang monster.
Pasukan siapa itu?
Ada beberapa warga sipil
dan anak-anak juga.
Kita harus menyelamatkan mereka!
Kau serius?
Aku tak tahu
apakah kita punya cukup waktu.
Lebih baik tak membuang-buang waktu.
Izinkan aku,
aku akan pergi sendiri.
Tunggu, Kusue. Tenanglah.
Kau tak ingin kembali hidup-hidup?
Tujuannya adalah menyelesaikan tahap,
dan kau...
Maafkan aku.
- Tapi aku sudah mengatakan ini.
- Apa?
Manusia tak diselamatkan
hanya dengan menjaga mereka tetap hidup.
Menurutku,
[jika kita bahkan tak menyelamatkan
anak-anak,]
tidak ada hal lain yang berarti.
Jadi, aku tak bisa melakukan itu.
Apa?
Dia mau bilang, "Hidup tak berarti jika
berpaling dari anak-anak yang kesusahan"?
Apa dia mencoba menjadi pahlawan?
Di sisi lain, dia benar.
Ini mungkin kejadian yang menarik.
Kejadian?
Apa ini ujian dari master permainan?
Misalnya, kelompok itu
mungkin juga menuju ke Radorpo.
Baiklah, mari kita bagi
menjadi dua kelompok.
Hakozaki dan aku
akan menyelamatkan mereka.
Yang lainnya,
silakan lanjutkan perjalanan.
Kita berpisah?
Kami akan bergegas
dan kembali secepat mungkin.
Apa ini cukup?
Ya.
Tapi mereka hampir kalah!
Apa?
Mereka sudah berbalik!
Apa karena karakteristik pejuang?
[Mary Cobalt, keluarga Cobalt.]
[Tingkat ancaman E minus,
lebih kuat daripada tentara biasa.]
Itu artinya,
monster itu lebih kuat
daripada kita berdua digabungkan.
- Apa mereka...
- Pejuang?
Kami akan mengulur waktu,
silakan serang dari belakang.
[Baik!]
[Perisai layang-layang, pedang pendek]
[Tewas. Waktu kebangkitan 40 detik]
[Tidak mungkin...]
[Kami lebih lemah dan kalah jumlah.
Mereka juga menyerang secara berkelompok.]
Lihat di belakangmu!
[Ini tak berhasil!]
[Apa karena kendala bahasa?]
Ini belum berakhir!
Ini sudah berakhir...
Tusukan dari belakang!
[Kenapa aku di sini?]
[Tidak ada artinya
jika aku tak bisa bertarung.]
jika aku harus dilindungi.]
[Pedang panjang]
[Memanggil pedang panjang
saat musuh lengah.]
[Karena semua terjadi dalam sekejap,
pedang panjang tak lama diangkat.]
[Sekali tepuk, dua lalat mati.]
[Hakozaki, kepribadiannya telah berubah.]
[Terserahlah.]
Tersisa satu lagi.
Baiklah.
Hei! Di sini!
Pejuang!
[Ini bongkahan daging yang bagus.]
Apa yang terjadi?
Mereka pasti malu dengan orang asing.
Tentara dan warga sipil digabungkan,
jumlahnya ada
tiga, empat, lima, enam orang.
Mereka juga terluka.
Akankah mereka baik-baik saja?
Ya, kurasa begitu.
Aku menyerap sihir dari darah monster
untuk mengisi ulang kekuatan sihirku.
Apa itu mungkin?
Kudengar seorang bandit
berubah menjadi Pengamuk
[karena terlalu banyak
memakan daging monster.]
[Jadi, kupikir, kita seharusnya
bisa menyerap sihir.]
Kau seharusnya memberi tahu kami
lebih awal.
Tidak, ini juga kali pertama
aku mencobanya.
Pejuang.
Terima kasih banyak.
Kami sangat bersyukur.
Sama-sama.
Siapa kalian? Kalian mau ke mana?
Kami tentara dari Kerajaan Deock.
Ada perintah dari Raja untuk memindahkan
penganut pagan ke Radorpo.
[Misi: Jelajahi lima persen cakupan peta.
Antar barang ke Radorpo]
Mereka telah melanggar
larangan agama Altros.
Jadi, mereka harus
dieksekusi di bukit Radorpo,
tempat kebanyakan
pengikut Altros bersembunyi.
[Radorpo, ini dia!]
[Kargonya tak diketahui.]
[Apa itu manusia? Terdakwa hukuman mati?]
[Penganut pagan, anak-anak, apa ini?]
[Kargonya adalah orang-orang itu?]
[Tapi jika kami mengirimnya ke sana,]
[orang-orang ini dan anak itu
akan dibunuh.]
[Serangan terhadap manusia terdeteksi.
Level diturunkan.]
[Apa tak masalah jika tindakan kami
mengakibatkan kematian manusia?]
[Apa kejadian ini
adalah bagian dari misi,]
[atau ini jebakan yang
akan mengeliminasi kami?]
[Yang manakah]
[itu?]
[Episode 5, Nilai Kehidupan]
[Permainan mini]
[Satu raksasa muncul
Yotsuya: Bertarung, Kabur]
[Bertahan, Alat]
[Yotsuya menyerang, tak efektif]
[Shindo bertahan]
[Hakozaki terlalu takut untuk bertarung]
[Raksasa menyerang]
[Pukulan keras]
[Pejuang dihancurkan]
Yotsuya, kenapa kau mati?
Ini terlalu sulit!
[Permainan mini]
[Satu raksasa muncul,
Master permainan]
[Bertarung, kabur, bertahan, alat]
[Mantra,
Lagu-lagu emosional]
[Raksasa terpesona]
[Master permainan
Bertarung, kabur, bertahan, alat]
[Raksasa membuka lembaran baru
dan bergabung dengan tim]
[Itu strategi yang tepat.]
Permainan yang payah!