[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Ada perintah dari Raja untuk memindahkan
penganut pagan ke Radorpo.
[Misi: Jelajahi lima persen cakupan peta.
Antar barang ke Radorpo]
[Kargonya adalah orang-orang itu?]
Mereka akan dieksekusi di bukit Radorpo.
[Tapi jika kami mengirimnya ke sana,]
[orang-orang ini dan anak itu
akan dibunuh.]
[Serangan terhadap manusia terdeteksi.
Level diturunkan.]
[Apa tak masalah jika tindakan kami
mengakibatkan kematian manusia?]
[Apa kejadian ini
adalah bagian dari misi,]
[atau ini jebakan
yang akan mengeliminasi kami?]
[Yang manakah]
[itu?]
[I'm Standing On A Million Lives]
Radorpo ada di titik paling barat.
Bukan wilayah Kerajaan Deock, benar?
Apa kau akan mengeksekusi rakyatmu
di wilayah asing?
Siapa kau? Sebutkan namamu!
Kahabell, kesatria negara kota Cortonel.
Bahkan tentara rendahan dari negara besar
tak pantas untuk menginterogasiku.
Cortonel.
Tidak lebih dari negara kecil
di pusat lalu lintas.
Maaf karena bersikap tak sopan.
Aku Kamilt, kopral dua Kerajaan Deock.
Aku komandan pasukan ini.
Kau elang perang yang hanya memikirkan
perang dan atasanmu dibunuh oleh Cobalt.
Ada apa dengan negara agungmu?
Tunggu sebentar!
Kerajaan Deock adalah kediktatoran
yang berusaha menguasai seluruh benua!
Lebih baik membunuh
mereka bertiga di sini!
Aku tak akan membiarkanmu menghina
Kerajaan Deock dan sang Raja.
Aku akan mengeksekusi siapa pun
yang menghalangiku di lokasi!
Hei, maksudku...
Yotsuya!
Begini...
Pejuang, berkumpul!
Saat ini, jika mengantar kargo ke Radorpo
adalah keharusan,
dengan kata lain, itu benar-benar terjadi.
Maka, "kargo"
seperti yang tertulis di misi...
Merujuk pada orang-orang itu.
Begitu rupanya.
Jadi, jika membantu para tentara itu,
kita bisa menyelesaikan misi.
Namun, jika kita mengantar para tahanan,
anak ini dan yang lainnya akan dieksekusi.
Benar.
Kelangsungan hidup mereka mungkin
sangat berarti bagi orang di masa depan.
Jika hasil dari tindakan kita dianggap
sebagai serangan terhadap manusia,
mungkin langsung "permainan berakhir".
Maksudmu ini misi pengelabuan?
Aku hanya mengatakan
bahwa itu memungkinkan.
Lagi pula, kupikir terlalu berbahaya
untuk menyingkirkan para tentara sekarang.
Bagaimana menurut kalian?
Aku punya ide.
Anggap saja kita akan pergi
dengan mereka ke Radorpo,
tapi kita akan menghentikan eksekusinya
dan membebaskan mereka?
Itu mungkin akan berhasil.
Kalau begitu,
kita akan pergi ke tujuan bersama
sebelum kita memutuskannya.
Jadi, sudah diputuskan.
Aku juga berpikir ini ide terbaik.
Kau yakin tak masalah
bepergian dengan orang-orang ini?
Bahkan ada kesatria dari negara lain!
Tidak ada pilihan lain.
Kita tak bisa membunuh
para tahanan sebelum eksekusi.
Kita juga harus mengandalkan
pejuang dengan kekuatan pemulihan.
Dia masih belum sadar?
Kupikir kondisinya membaik,
tapi dia hanya anak-anak.
Kekuatan sihir juga terbatas,
butuh waktu untuk pulih.
[Bagaimanapun, informasi sangat penting.
Aku membutuhkan informasi.]
Mari berkemah di sekitar sini, mengerti?
Kenapa kita menerima
perintah dari pria itu?
Lagi pula, kita yang mengikuti mereka.
[Bagaimana mengatakannya?]
[Ada sesuatu yang tak beres.]
Begini,
Pak Kamilt.
Jangan terlalu lama.
Maaf.
Terima kasih sudah menemuiku.
Kupikir kau akan mengkhawatirkan anak itu.
Terima kasih sudah begitu perhatian.
Namaku Fofcel, aku misionaris
dari Benua Ija.
Kuharap setidaknya kita bisa membantu
anak ini, Beriri, untuk melarikan diri.
[Sudah kuduga. Ini kunci untuk misinya.]
Di Kerajaan Deock, tiap kali
penganut agama Altros ditemukan,
bahkan orang asing akan dibunuh.
Radorpo juga tak bisa melindunginya.
Mengenai itu, kenapa agama Altros
menjadi gangguan bagi Kerajaan Deock?
[Ini konflik di antara mereka
yang hanya memuja raja]
[dan mereka yang memuja
baik raja maupun roh kudus.]
[Kedua pihak menggunakan kekerasan
dan tak satu pun pihak mau mundur.]
[Selalu ada kerusuhan dan mereka terus
menghancurkan monumen satu sama lain.]
[Patung para raja Kerajaan Deock
dihancurkan dan itu memulai semuanya.]
[Pada akhirnya,
larangan atas agama diumumkan.]
[Dan mereka mulai mengeksekusi
semua penganut agama.]
Kau serius?
Bahkan untuk tirani, mengeksekusi orang
karena patung terlampau kejam.
Hidup ini terlalu kejam.
Giussissu adalah dewa yang
mengutamakan cinta dan kedamaian.
Para penganut yang tak memahami cinta
dan kedamaian dalam naskah suci,
membagi semua rakyat
menjadi "rekan" dan "yang lain".
[Beberapa ekstremis mengambil tindakan
yang memperburuk konflik.]
[Ini memang kejadian wajib.]
Agama dan kediktatoran,
aku sama sekali tak bisa memahaminya.
[Berikutnya.]
[Ini saatnya bicara dengannya.]
Pak Kamilt.
Kenapa kau bersedia
melakukan perjalanan berbahaya
untuk mengawal penganut Altros
ke Radorpo untuk eksekusi?
Ini sebagai peringatan bagi yang lainnya.
Mereka berasal dari Benua Ija.
Kami harus menghentikan mereka
di titik masuk, Radorpo.
[Itu untuk mencegah lebih banyak
dari mereka datang.]
[Menurunkan semangat misionaris
di pintu masuk adalah tugas penting.]
Apa perlu bertindak sejauh ini?
Begini, sang Raja...
Ayah!
Ayah...
[Yatim piatu dari perang dan keluarga
dengan ayah yang tak bisa bekerja]
[memiliki masa depan yang sama,]
[tapi Raja Deock V mengubah semua itu.]
Mereka yang berperang dengan gagah berani
pasti akan mendapat ganjaran.
Dan keluarga yang ayah atau
putranya wafat dalam perang
akan mendapatkan seorang budak.
Langkah pertama sebagai negara bersatu
adalah meningkatkan kehidupan warganya.
Untuk mewujudkan tujuan itu,
aku akan terus mendapatkan
lebih banyak koloni.
Begitulah keluargaku bisa bertahan.
Dia adalah raja baik
yang mengurus orang-orang yang lemah.
Dia dengan tulus menciptakan
negara bersatu untuk rakyat.
Karena itu, bagaimanapun caranya,
aku harus menghilangkan
agama Altros yang jahat dari benua ini.
Kau bisa mengerti?
Ya.
[Meski mengeksekusi penganut pagan
adalah tindakan yang keterlaluan,]
[mereka punya alasan sendiri.]
[Menjajah negara lebih kecil agar mendapat
budak adalah mengurus yang lemah?]
[Ini hanya membantu orang lemah
di negara mereka sendiri.]
[Itu logika yang menipu.]
Raja yang baik?
Tidak, setelah kupikirkan,
aku tak suka kediktatoran.
Tunggu, aku masih bicara.
Tapi aku benar.
Ini seperti perundungan.
Bukankah ini hanya masalah superioritas?
Siapa pun yang merusak suasana
akhirnya akan dibenci
dan mereka langsung dirundung.
Aku selalu melihat itu.
Tapi mereka yang tak peduli
akan memberi tahu guru atau pacar mereka.
Ini tak benar. Bukan begitu caranya.
Bukankah mengambil alih negara kecil
hanyalah metode perundungan?
Perundungan bukan hanya
tentang satu orang!
Kau tahu maksudku?
[Perundungan bukan hanya tentang
satu orang? Apa maksudnya?]
Kau dijadikan budak karena yatim piatu
atau cacat? Kalau begitu, hapuskan itu!
Mengalokasikan budak?
Mereka bukan budak sang Raja!
Aku bisa melihat kau marah.
Omong kosong apa itu?
Tapi aku tahu kau menghina sang Raja.
Aku akan membunuhmu jika kau menolak
untuk menarik kembali ucapanmu!
Iu!
Aku yakin kita tak akan mati
hanya dengan membunuh satu orang ini.
Mari kita lakukan!
Bukan apa-apa, maafkan aku.
Aku akan memarahinya.
Bagaimana menurutmu?
Kupikir kita semua berbeda.
Menurut logika itu, Raja juga tak salah.
["Kuda". Keluarga Kuda, Kuda Berkaki Dua
berbeda dari kuda bumi]
[Hewan omnivor yang berjalan dengan dua
kaki. Kuda biasa harganya 700 ribu yen]
[Kuda spesial mungkin harganya
lebih dari 10 juta yen]
[Kecepatan maksimum tanpa kargo:
70-120 kilometer per jam]
Sebagai wanita, secara fisik,
kita tak sekuat pria.
Jadi, bagaimana kita menjembatani
kesenjangan itu?
Dengan teknik? Teknik adu pedang?
Untuk menang, kita harus membidik
organ vital untuk serangan mematikan.
Ada yang kau tahu?
Begini...
Butuh tujuh hari
untuk melewati gunung ini.
Setelah itu, dalam lima hari,
kita akan tiba di Radorpo.
[Ini kali pertama dia bicara
sejak dua malam lalu.]
Masih tersisa 12 hari dari tempat tujuan.
Waktu yang tersisa untuk misi
adalah 13 hari dan 20 jam.
Jadwal kita ketat.
Akankah kereta kuda
bisa melewati gunung itu?
Meski cukup curam, itu tak mustahil.
Namun, ada rute lain.
Itu akan lebih cepat.
Ini melelahkan.
Ini kali kedua
aku mendorong kereta kuda bersamamu.
Benar.
Kita hampir sampai. Teruskan.
Ya.
Kita sudah sampai. Itu tempatnya.
Apa itu?
Itu rute lainnya?
Ini gua penuh mekanisme rahasia
yang diciptakan budaya kuno.
Tapi mekanisme di pintu masuk
masih berfungsi.
Ini lebih baik daripada mendaki gunung
dengan kereta kuda itu.
Tolong tunggu di depan.
Kami akan mengoperasikan mekanismenya
untuk membuka pintu masuknya.
Baiklah.
Mengagumkan!
Itu berputar!
Keren sekali!
- Tunggu.
- Kau bercanda?
- Buka!
- Hei! Buka!
[Kami terkunci di sini.]
Maafkan aku!
Tapi kami tak bisa membiarkan penganut
pagan yang jahat pergi bersama kami.
Kau...
Bagaimanapun, semoga berhasil,
Para Pejuang.
Tidak, kecuali kau bisa menangani
makhluk itu sendiri.
[Hei! Ayo pergi.]
[Pejuang!]
[Diam!]
- Hei!
- Bajingan itu!
[Mereka juga membawa para tahanan
yang mungkin adalah kargonya.]
[Kami kehabisan waktu.]
[Aku tak tahu
apakah kami bisa keluar dari sini.]
[Kau serius? Ini lebih buruk
daripada memulai dari awal lagi!]
Aku sudah memutuskan.
Jika kita lewat sini,
itu jalan pintas, 'kan?
Ayo ke sana lebih dahulu
dan bunuh ketiga orang itu.
Bukankah begitu? Ayo!
Ayo.
Mekanisme ini sangat sederhana dan kasar.
Pilar ini.
Seharusnya yang ini.
Berhasil!
Itu menakutkan!
Mekanismenya sangat mudah.
Kita akan melaluinya
dan mengejutkan orang-orang Deock itu!
Sial, aku terlalu ceroboh.
[Yotsuya, ada apa di bawah sana?]
Maaf, aku tak bisa naik.
[Pergilah tanpa aku.]
Kau serius?
Sepertinya tingginya
sekitar delapan lantai.
[Sepertinya Yotsuya tak akan bisa menyusul
dalam empat pekan.]
Dua dinding bergerak secara tak teratur.
Jika dibandingkan, dinding di belakang
sepertinya memiliki interval lebih pendek.
Kita butuh sekitar 40 detik
agar kereta kudanya bisa lewat.
[Seharusnya kami biarkan Yotsuya
merencanakan strateginya.]
[Kami akan sampai di tujuan
dengan mengikuti rencana.]
[Bisakah kami melakukannya sendiri?]
[Sungguh, bisakah kami keluar dari sini?]
Lima belas...
- Apa?
- Begini,
tunggu sebentar.
Kau punya pena dan kertas?
Mereka memberiku cukup makanan
untuk bertahan setengah hari.
Aku harus mencari jalan keluar
sebelum apinya padam.
Tempat ini penuh dengan tulang.
Aku akan menghitung waktu
di antara tiap jeda.
Seharusnya ada polanya.
Apa itu?
Apa itu juga mekanisme bertenaga hidro?
Seperti air mancur pengusir rusa.
Dilihat dari waktu keseluruhannya,
itu seperti mendorong beberapa air mancur.
Kedua jeda ini 60 dan 75 detik.
Itu berarti waktunya sama.
Jadi, yang di dalamnya...
Aku mengerti!
Ya, ini akan berhasil.
Dalam kasus ini,
akan mulai bergerak lagi dalam 540 detik.
Untuk berjaga-jaga,
aku akan pergi sendiri.
Iu!
Jika aku tak berhasil,
kami harus mengandalkanmu.
Dia berhasil!
Berhasil!
Yotsuya, kau di bawah sana?
[Ya, aku di sini.]
Kami akan keluar.
[Baiklah. Aku mengerti!]
Baiklah.
Kenapa dia terdengar sangat sopan?
Jalan buntu lagi.
Apa yang Yotsuya lakukan?
Jika dia tak di sana,
kita pasti sudah kalah.
Benar. Kita harus memikirkan sesuatu.
[Pikirkan sesuatu.
Aku harus mencari cara.]
[Aku bisa memotongnya.]
[Aku akan menggunakan ini
sebagai pijakan.]
Apa ini? Arena?
Ada apa di dalam sana?
Monster!
Apa itu?
Gargoyle? Ini kali pertamaku melihatnya.
Gargoyle?
Ini makhluk buatan manusia.
Apa makhluk itu sudah mati?
Mereka bilang jika cairan tubuhnya
dikeringkan untuk dibuat mumi,
makhluk itu bisa tetap hidup
bahkan setelah ribuan tahun.
Tidak, kecuali kau bisa menangani
makhluk itu sendiri.
Inikah yang dia maksud?
Dia bergerak!
[Episode 6, Reruntuhan Kuno,
Hertz Barniazart Aragut]
[Sendai.]
[Saitama.]
[Hiroshima.]
[Fukuoka.]
[Osaka.]
[Kyoto.]
[Kawasaki.]
[Kobe.]
[Sapporo.]
[Nagoya.]
[Yokohama.]
[Tokyo.]
[Aku berdiri
di atas sejuta kota terpilih istimewa.]