[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
พวกเราได้รับคำสั่งจากพระราชา
ให้ย้ายพวกนอกรีตไปราโดดอร์ปน่ะขอรับ
[เควสต์: สำรวจแผนที่ให้ได้ห้าเปอร์เซ็นต์
และส่งสินค้าไปยังราโดดอร์ป]
[สินค้าคือคนพวกนั้นเหรอ]
พวกเขาจะถูกประหาร
บนเนินแห่งราโดดอร์ปขอรับ
[แต่ถ้าพวกเราส่งสินค้าไปที่นั่น]
[คนพวกนี้กับเด็กคนนี้ ก็จะถูกฆ่าตายน่ะสิ]
[พบการโจมตีมนุษย์
แรงค์ลดลง]
[จะเป็นไรไหมถ้าการกระทำของเรา
ทำให้มนุษย์ต้องตาย]
[อีเวนต์นี้เป็นส่วนหนึ่ง
ของเควสต์หรือเปล่า]
[หรือว่าเป็นกับดักที่จะกำจัดเรากันแน่]
[เหตุการณ์นี้มัน...]
[ให้เราเลือกแบบไหนกันแน่เนี่ย]
[ข้าก้าวผ่าน 1 ล้านชีวิตเพื่อพิชิตเกมมรณะ]
ราโดดอร์ปอยู่ทางตะวันตกสุดของทวีป
คงไม่ได้อยู่ใต้อำนาจจักรวรรดิเดอ็อกหรอก
พวกแกจะประหารพลเมืองของตัวเอง
ในดินแดนคนอื่นงั้นเหรอ
อยู่ดีๆ มาถามแบบนี้ เจ้าเป็นใครน่ะ
ข้าอัศวินแห่งเมืองคอร์โทเนล นามว่า คาฮาเบล
อย่าไปอ้างถึงสังกัดทวีปใหญ่เลย
ทหารต๊อกต๋อยอย่างเจ้ามีสิทธิ์อะไรมาถามข้า
อ๋อ มาจากคอร์โทเนลเหรอ
ก็แค่เมืองเล็กๆ ที่มีเส้นทางสัญจร
สะดวกสบายเท่านั้นเองนี่
โทษทีที่เสียมารยาท
ข้าชื่อคามิลต์ เป็นนายทหารประทวนชั้นหนึ่ง
ของจักรวรรดิเดอ็อก
เป็นผู้บัญชาการกองทัพหน่วยนี้เองแหละขอรับ
เจ้าน่ะเป็นแค่เหยี่ยวสงครามที่บ้าแต่การรบ
แถมผู้บังคับบัญชายังถูกโคบอลต์ฆ่าตายอีก
แล้วที่เจ้าสังกัดทวีปใหญ่มันยังไงเหรอ
เดี๋ยวสิ
จักรวรรดิเดอ็อกน่ะ มันเป็นเผด็จการ
ที่จะพยายามกลืนกินเมืองอื่นทั้งทวีปอยู่นะ
รีบฆ่าไอ้สามคนนี้ตอนนี้ดีกว่านะ
ข้าจะไม่ให้เจ้ามาดูหมิ่น
จักรวรรดิเดอ็อกและกษัตริย์ของเราหรอก
ใครเข้ามาขวาง ข้าจะฆ่าให้เรียบเลย
เอ่อ...
ยตสึยะคุง!
คือ...
เหล่าผู้กล้า มารวมตัวกันหน่อย
ถ้าอีเวนต์ส่งสินค้าไปยังราโดดอร์ป
เป็นอีเวนต์ที่บังคับต้องเคลียร์
ก็แปลว่าเราต้องมาเจอเหตุการณ์นี้แน่ๆ
คำว่า "สินค้า" ที่เขียนไว้ในเควสต์เนี่ย
หมายถึงคนพวกนั้นงั้นเหรอ
อย่างนี้เองเหรอ
ถ้าเราช่วยทหารพวกนั้น
ก็แปลว่าเราจะเคลียร์เควสต์ได้งั้นเหรอ
แต่ถ้าเราส่งตัวนักโทษไป
เด็กคนนี้แล้วก็คนอื่นๆ จะถูกประหารชีวิตนะ
นั่นสินะ
พวกคนในโลกอนาคตอาจจะจับตามองอยู่นะ
ว่าคนพวกนี้จะรอดชีวิตหรือเปล่า
ถ้าผลจากการกระทำของเราคราวนี้
ถูกตัดสินว่าเป็นการโจมตีมนุษย์
พวกเราอาจจะเกมโอเวอร์ก็ได้นะ
งั้นนี่ก็เควสต์หลอกงั้นสิ
ผมแค่พูดให้ฟังถึงความเป็นไปได้เฉยๆ ครับ
แต่ผมว่ามากำจัดทหารตอนนี้
มันอันตรายมากเกินไปนะครับ
เราจะเอายังไงต่อดีล่ะครับ
ฉันนึกออกอยู่อย่างนึงน่ะ
สมมติว่าเราพาพวกเขาไปถึงราโดดอร์ป
แล้วก็ไปห้ามการประหารไว้
แล้วปล่อยให้พวกเขาหนีก็ได้นี่นา
ก็ได้เหมือนกันนะครับเนี่ย
ถ้าอย่างนั้น
เราจะเดินทางไปยังจุดหมายด้วยกัน
จนกว่าจะได้ข้อสรุปใช่มั้ย
เอาแบบนี้แล้วกันนะครับ
ผมว่าแบบนี้คงดีกว่าเหมือนกันครับ
จะดีหรือขอรับ ที่ให้เจ้าพวกนั้น
เดินทางไปกับเราด้วย
แถมยังมีอัศวินจากเมืองอื่นอีก
ไม่มีทางเลือกอื่นแล้ว
เราฆ่านักโทษก่อนวันประหารไม่ได้นี่
ตอนนี้ยังต้องพึ่งผู้กล้า
ที่รักษาบาดแผลให้หายได้ก่อน
เขายังไม่ได้สติอีกเหรอ
อาการกำลังดีขึ้นแล้วครับ
แต่เขายังเด็กอยู่น่ะ
ค่าพลังเวทก็ใช้หมดแล้ว
ก็ต้องพักการใช้เวทมนตร์บ้าง
[ก่อนอื่นต้องเอาข้อมูลก่อน
ต้องเอาข้อมูลมาให้ได้]
เราจะตั้งแคมป์กันแถวนี้ เข้าใจไหม
ทำไมต้องมาฟังคำสั่งตานั่นด้วย
ก็พวกเราเป็นคนขอติดสอยห้อยตามเขาไปนี่นา
[จะพูดยังไงดี...]
[พวกนั้นดูเชื่อใจไม่ได้อยู่ดีแหละน้า]
เอ่อ
คุณคามิลต์ครับ
อย่าอยู่ในนั้นนานเกินไปล่ะ
ครับผม
ขอบพระคุณที่เรียกกระผมมาขอรับ
ผมว่าคุณคงเป็นห่วงเด็กคนนี้
ขอบพระคุณที่มีน้ำใจเหลือเกินขอรับ
กระผมชื่อฮอฟเซล เป็นมิชชันนารีขอรับ
มาจากทวีปอิจะขอรับ
กระผมคิดว่า อย่างน้อยเราควรหาทางหนี
ให้เบอรีรี ให้เด็กคนนี้หนีไปได้ขอรับ
[ว่าแล้วเชียว ว่าเด็กคนนี้
ต้องเกี่ยวข้องกับเควสต์]
ที่จักรวรรดิเดอ็อกน่ะ
เมื่อใดที่เจอผู้นับถือลัทธิอัลเทรอส
ถึงแม้จะเป็นคนนอกจักรวรรดิ
ก็จะประหารจนหมด
ที่ราโดดอร์ปคงไปขอให้ใครช่วยชีวิตไว้
ไม่ได้หรอกขอรับ
แล้วอะไรในลัทธิอัลเทรอสที่ทำให้
ทางจักรวรรดิไม่พอใจเหรอครับ
[มันเป็นความขัดแย้งระหว่าง
ประชาชนที่บูชากษัตริย์เพียงองค์เดียว]
[และประชาชนที่บูชา
ทั้งกษัตริย์และพระเจ้าน่ะขอรับ]
[ทั้งสองฝ่ายต่างอ้างว่าอีกฝ่ายหนึ่งทำก่อน
เลยต้องล้างแค้นให้สาสม]
[ต่างฝ่ายต่างคอยทำลายสิ่งที่อีกฝ่ายเคารพ]
[พอรูปปั้นเหล่ากษัตริย์จักรวรรดิเดอ็อก
ถูกทำลาย]
[เลยมีการออกประกาศห้ามนับถือลัทธิ]
[และเริ่มมีการประหาร
ผู้นับถือลัทธิแต่นั้นมา]
ถามจริง
ถึงจะบอกว่าผู้นำเผด็จการ
แต่มาฆ่าคนเพราะทำลายรูปปั้นหินเนี่ยนะ
ชีวิตมันก็ยากแบบนี้แหละขอรับ
ทั้งที่จีอูซีสเป็นพระเจ้า
ที่เฉลิมฉลองความรักและสันติภาพแท้ๆ
สาวกที่ไม่เข้าใจความรักและสันติภาพ
ของบทภาวนาอันศักดิ์สิทธิ์น่ะ
ได้แบ่งฝักแบ่งฝ่ายเป็นพวกของตัวเอง
กับพวกที่ไม่ใช่ฝ่ายตัวเอง
[พวกหัวรุนแรงบางคน
ทำให้ความขัดแย้งเพิ่มขึ้น]
[ว่าแล้วว่าต้องเป็น
อีเวนต์บังคับให้เคลียร์]
ทั้งศาสนาเอย เผด็จการเอย
ฉันไม่เข้าใจเรื่องแบบนี้เลยแฮะ
[งั้น ต่อไปก็...]
[ฝ่ายนั้นสินะ]
คุณคามิลต์ครับ
ทำไมคุณถึงยอมเสี่ยงตาย...
เดินทางไปถึงราโดดอร์ปเพื่อที่จะประหาร
สาวกลัทธิอัลเทรอสล่ะครับ
ก็ต้องเชือดไก่ให้ลิงดูไงล่ะ
พวกเขามาจากทวีปอิจะ
เลยต้องไปขวางไว้ตั้งแต่เมืองด่านหน้า
อย่างราโดดอร์ปยังไงล่ะขอรับ
[เพื่อจะได้ป้องกันไม่ให้มัน
มารุกรานยังไงล่ะ]
[การได้บั่นทอนปณิธานของพวกมิชชันนารี
ที่เมืองด่านหน้าถือเป็นภารกิจสำคัญเลยล่ะ]
ต้องทำถึงขนาดนี้เลยเหรอครับ
องค์ราชาน่ะ...
ท่านพ่อขอรับ!
ท่านพ่อ...
[เด็กที่กำพร้าด้วยภาวะสงคราม
และครอบครัวที่มีพ่อที่ออกไปทำงานไม่ได้]
[มีจุดจบอยู่ที่เดียวกัน]
[แต่องค์ราชาเดอ็อกที่ห้า
ได้เปลี่ยนกฎเกณฑ์เหล่านั้น]
ผู้ที่ต่อสู้อย่างกล้าหาญในสงคราม
รวมไปถึงครอบครัวที่บิดาหรือลูกชาย
ได้เสียสละชีวิตในสงคราม
จะได้รับการจัดสรรทาสให้ทุกคน
ขั้นแรกในฐานะประเทศสมาพันธรัฐ
คือการพัฒนาชีวิตความเป็นอยู่
ของประชาชนให้ดีขึ้น
เพื่อที่จะให้เป้าหมายเป็นจริง
ข้าจะรวบรวมดินแดนอาณานิคมให้มากขึ้น
ครอบครัวของข้าถึงได้รอดมาได้เช่นนี้แล
องค์ราชาไม่เคยทอดทิ้งผู้ที่อ่อนแอ
พระองค์พยายามสร้างประเทศ
สมาพันธรัฐเพื่อประชาชนอย่างจริงใจ
ไม่ว่ายังไงก็ตาม
ข้าจึงต้องกำจัดลัทธิอัลเทรอส
ตัวร้ายแห่งทวีปนี้ไปให้ได้
พวกท่านพอจะเข้าใจไหมขอรับ
ครับ
[ถึงพวกนอกรีตจะทำเกินไป]
[พวกเขาก็มีเหตุผลของตัวเอง]
[ยึดครองประเทศเล็กๆ มาเป็นอาณานิคม
เอาคนเขามาเป็นทาส นี่ทำเพื่อคนอ่อนแอเหรอ]
[ช่วยแค่คนอ่อนแอในประเทศตัวเองน่ะสิ]
[ตรรกะอะไรกันเนี่ย]
เป็นกษัตริย์ที่ดีตรงไหนเนี่ย
ไม่สิ พอมาคิดดูแล้ว
ฉันโคตรเกลียดเผด็จการเลย
เดี๋ยวสิ ผมยังพูดไม่จบเลยนะ
ก็มันจริงนี่
เหมือนการกลั่นแกล้งกันเลย
ต่างฝ่ายต่างคอยดูบรรยากาศของอีกฝ่ายน่ะ
ใครที่ทำลายบรรยากาศก่อนก็จะถูกโกรธ
แล้วก็รับบทเป็นฝ่ายถูกรังแก
ฉันน่ะเจอแบบนี้มาตลอด
แล้วก็จะมีคนที่แบบไม่แคร์อะไรทั้งนั้น
แล้วก็เอาไปบอกครูไม่ก็แฟนตัวเองน่ะ
มันไม่ใช่นี่นา ไม่ได้เล่นกันแบบนี้สักหน่อย
การเข้ายึดประเทศเล็กๆ เนี่ย
เป็นวิธีรังแกของคนมีพวกมากกว่าไม่ใช่เหรอ
คนหมู่มากรุมคนมีพวกน้อยกว่า
ไม่ได้มีเรื่องระดับบุคคลมาเกี่ยวข้องเลย
เข้าใจที่ฉันพูดไหม
[ไม่ได้มีเรื่องระดับบุคคลเกี่ยวข้องเลย
หมายความว่ายังไงเนี่ย]
ถ้ากลายเป็นทาสมันก็จบเห่แล้วล่ะ
จัดสรรทาสบ้าบออะไรกัน
พวกเขาไม่ใช่ทาสของกษัตริย์สักหน่อย
แต่ที่แน่ๆ ผมน่ะรู้เลยว่าโกรธอยู่
เมื่อกี้เจ้าพูดเรื่องไร้สาระอะไรกันน่ะ
แต่ข้ารู้ว่าเจ้าดูหมิ่นเบื้องสูงนะ
ถ้าไม่ถอนคำพูด ฉันจะฆ่าเจ้า!
นี่ คุณยูคะ
ฆ่ามันแค่คนเดียว เราไม่ตายกันหมดนี่หรอก
ลุยเลย!
ไม่มีอะไรหรอกครับ ขอโทษแทนด้วยครับ
เดี๋ยวผมไปดุเขาให้ครับ
แล้วพวกท่านคิดเห็นอย่างไรบ้างล่ะ
ผมว่าเราทุกคนต่างกันอยู่แล้วครับ
ตามหลักเหตุผลแล้ว
กษัตริย์ไม่ผิดเหมือนกันครับที่คิดแบบนั้น
[ม้า อยู่ในตระกูลม้า
ม้าสองขา ต่างจากม้าดิน]
[สัตว์กินเนื้อที่เดินสองขา
ราคาปกติ อยู่ที่ประมาณ 700,000 เยน]
[ตัวที่มีลักษณะพิเศษอาจแพงกว่าสิบล้านเยน]
[ความเร็วสูงสุดโดยไม่ลากเกวียนสินค้า
70 ถึง 120 กิโลเมตรต่อชั่วโมง]
ผู้หญิงอย่างเราๆ น่ะ
มีแรงสู้พวกผู้ชายไม่ไหวหรอก
แล้วจะทำให้เรามีแรงพอๆ กับพวกเขาได้ยังไง
ด้วยเทคนิคเหรอ เทคนิคการต่อสู้ดาบเหรอ
ถ้าอยากชนะ ต้องเล็งไปตรงที่มีอวัยวะสำคัญ
หรือจุดที่ทำให้เสียชีวิตทันทีได้
รู้ไหมว่ามีตรงจุดไหนบ้าง
เอ่อ...
ต้องใช้เวลาเจ็ดวัน
กว่าจะผ่านภูเขาลูกนี้ไปได้
หลังจากนั้นอีกห้าวัน ถึงจะไปถึงราโดดอร์ป
[เขาเพิ่งปริปากพูดตั้งแต่เมื่อวานซืนแฮะ]
อีก 12 วันก็จะถึงจุดหมายแล้ว
เวลาในการเคลียร์เควสต์
เหลือ 13 วัน 20 ชั่วโมง
ตารางเราแน่นมากเลยนะ
รถม้าจะผ่านภูเขาลูกนั้นไปได้ไหมเนี่ย
ไปลำบากหน่อยเพราะเขามันชัน
แต่ก็ไม่ได้หมายความว่าเอารถม้าผ่านไม่ได้
แต่ยังมีอีกเส้นทาง
วิธีนี้จะไปถึงเร็วกว่า
เหนื่อยจัง
นี่เป็นครั้งที่สองแล้วนะขอรับ
ที่ข้าต้องมาเข็นรถม้ากับท่านผู้กล้าเนี่ย
นั่นสิครับ
อีกนิดเดียวแล้วขอรับ มาพยายามกันเถอะขอรับ
ครับ
เจอแล้วๆ ตรงนั้นเลย
นั่นอะไรกันน่ะ
นี่คืออีกเส้นทางที่ว่างั้นเหรอ
นี่คือถ้ำที่เต็มไปด้วยกลไก สร้างขึ้น
โดยกลุ่มอารยธรรมโบราณเมื่อหลายพันปีก่อน
แต่กลไกแถวทางเข้าออกยังทำงานได้ดีครับ
มันก็ดีกว่าเอารถม้าขึ้นเขานั่นแฮะ
รออยู่ตรงนั้นนะครับ
เราจะลองเปิดประตูกลตรงทางเข้านี่ดูนะขอรับ
โอเคครัช
สุดยอดไปเลย
หมุนออกมาแล้ว
โคตรเท่เลย
เดี๋ยวสิ
ล้อกันเล่นใช่ไหม
เปิดประตูสิ!
เฮ้ย! เปิดสิ!
[ถูกขังอยู่ในนี้ซะแล้ว]
ขอประทานโทษจริงๆ ครับ
แต่จะให้พวกนอกรีตไปกับเราไม่ได้ขอรับ
นี่แก!
ท่านผู้กล้าทั้งหลาย
ขอชัยชนะจงมีแด่ท่านขอรับ
ไม่สิ มาดูกันว่าพวกท่านจะมีความสามารถ
จัดการกันเองได้หรือเปล่าดีกว่า
[เฮ้ย! ไปกันพวกเรา!]
[ท่านผู้กล้าขอรับ!]
[หนวกหูโว้ย!]
เฮ้ย!
ไอ้สารเลวนั่น
[เอาตัวนักโทษที่อาจจะเป็นสินค้าไปเสียอีก]
[ไม่มีเวลาแล้ว]
[จะออกไปได้หรือเปล่าก็ไม่รู้]
[ถามจริงเหรอเนี่ย
นี่แย่กว่าเริ่มใหม่อีกนะ]
ข้าตัดสินใจแล้ว
ถ้าพวกเราผ่านไปได้ มันก็แค่ทางลัดใช่ไหมล่ะ
งั้นรีบออกไปที่นั่นก่อน
แล้วไปเชือดสามคนนั้นกันเถอะ
ข้าพูดถูกใช่ไหม ดูหน้าเข้าสิ
ไปกันเถอะครับ
ไอ้กลไกพวกนี้โคตรง่ายเลย
เสาต้นนี้
ต้องหมุนมาด้านนี้สินะ
ได้แล้ว!
น่ากลัวจัง
ถ้าง่ายแบบนี้ก็สบายแล้วล่ะ
รีบทะลุไปให้เสร็จแล้วไปเซอร์ไพรส์
พวกลุงๆ จากเดอ็อกดีกว่า
โธ่เว้ย ประมาทเข้าจนได้เรานี่
[ยตสึยะคุง ข้างล่างเป็นยังไงบ้าง]
ขอโทษครับ ผมปีนขึ้นไปไม่ได้น่ะครับ
[ถ้าไปไหว ไปก่อนเลยครับ]
ถามจริงอะ
เหมือนว่าจะสูงประมาณแปดชั้นนะคะเนี่ย
[ฉันว่ายตสึยะคุง
คงไม่รอดเควสต์สัปดาห์ที่สี่นี่แน่เลย]
ผนังสองด้านเคลื่อนที่ผิดปกติ
พอมาเทียบกันแล้ว
ผนังด้านในจะเคลื่อนที่มาปิดเร็วกว่านะ
มีรถม้าด้วย อยากได้สักประมาณ 40 วินาทีจัง
[รู้งี้น่าจะให้ยตสึยะคุง
เป็นคนวางแผนการเคลียร์เควสต์]
[ถ้าเราทำตามแผนเดิมไปเรื่อยๆ
เพื่อไปสู่เป้าหมาย]
[ลำพังแค่พวกเรา จะไหวมั้ยเนี่ย]
[แต่ว่า เราจะออกจากที่นี่ยังไงล่ะ]
สิบห้า...
- อะไรเหรอ
- เอ่อ...
รอเดี๋ยวนะ
มีปากกากับกระดาษใช่ไหมคะ
อาหารที่เขาให้ไว้ คงพอประทังไปได้ครึ่งวัน
ต้องคิดหาวิธีก่อนไฟมันจะดับให้ได้
แต่ที่นี่มีแต่โครงกระดูกเต็มไปหมดเลยอะ
พอกำแพงมันหยุดเคลื่อนอีกรอบ
ฉันจะคำนวณเวลาที่มันหยุดนะ
ก็แบบ มันต้องมีรูปแบบอะไรสักอย่าง
อะไรกันล่ะเนี่ย
มันทำงานโดยใช้น้ำเป็นหลักหรือเปล่า
เหมือนน้ำพุกังหันวิดน้ำอะ
ดูจากวินาทีโดยรวมแล้ว
มันเหมือนใช้น้ำพุหลายแห่งในทีเดียวเลย
กำแพงอันด้านหน้านี่ 60 ถึง 75 วินาที
ถ้าอย่างนั้น ในเวลาเดียวกัน
งั้นคนที่อยู่ข้างในก็คือ...
เข้าใจแล้ว
อื้ม แบบนี้ได้ผลแน่
ถ้าอย่างนั้น
มันจะเริ่มขยับอีกครั้งในอีก 540 วินาที
บอกไว้ก่อนนะ ว่าเดี๋ยวฉันฉายเดี่ยวเอง
ยูจัง!
ถ้าฉันไม่รอด ก็ฝากที่เหลือด้วยแล้วกัน
เขาทำได้แล้ว
ดีจัง
ยตสึยะคุง อยู่ข้างล่างหรือเปล่า
[ครับ อยู่ครับ]
พวกฉันจะนำไปก่อนเลยนะ
[ครับ รับทราบครับผม!]
อื้ม
แต่ทำไมถึงพูดครับด้วยล่ะ
ทางตันอีกแล้วล่ะ
เจ้ายตสึยะ มันทำอะไรอยู่เนี่ย
ถ้าเขาไม่อยู่ที่นั่น เราคงแพ้ไปแล้วล่ะ
นั่นสินะ พวกเราต้องคิดทำอะไรสักอย่างแล้ว
ต้องทำ... ให้ได้สิ ฉันต้องทำได้
[มันกะเทาะออกแฮะ]
[จะลองใช้เป็นที่วางขาดู]
นี่มันอะไรกันเนี่ย สนามกีฬาเหรอ
ในนั้นมีอะไรน่ะ
ปีศาจเหรอ
นั่นมัน...
การ์กอยล์เหรอ เพิ่งเคยเห็นเลยนะเนี่ย
การ์กอยล์เหรอ
เป็นสิ่งมีชีวิตที่มนุษย์สร้างขึ้นน่ะ
มันตายแล้วเหรอ
ว่ากันว่าถ้าดูดน้ำในร่างกายออกไปให้หมด
แล้วทำเป็นมัมมี่
ต่อให้ผ่านไปหลายพันปี ก็ยังขยับได้อยู่นะ
ไม่สิ มาดูกันว่าพวกท่านจะมีความสามารถ
จัดการกันเองได้หรือเปล่าดีกว่า
อย่าบอกนะว่าที่มันพูดน่ะ...
มันขยับแล้วอะค่ะ
[ตอนที่ 6 ซากปรักหักพัง
เฮิร์ตซ์ บาร์เนียซาร์ต อารากุทส์]
[เซนได]
[ไซตามะ]
[ฮิโรชิม่า]
[ฟุกุโอกะ]
[โอซาก้า]
[เกียวโต]
[คาวาซากิ]
[โกเบ]
[ซัปโปโร]
[นาโกย่า]
[โยโกฮาม่า]
[โตเกียว]
[ข้าก้าวผ่าน 1 ล้านเมืองแห่งรัฐบัญญัติ
เพื่อขจัดเกมมรณะ]