[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Meski aku akan bangkit kembali,
ini tetap sangat menakutkan.
Baiklah.
Aku bahkan tak tahu
sudah berapa kali aku jatuh.
Aku tak mau melihatnya.
Aku lebih fokus seperti ini.
Ini murid pindahan baru kita,
Yotsuya Yusuke.
Aku Yotsuya Yusuke, dari Kumamoto.
[Bentuklah grup untuk karyawisata.]
Bentuklah grup berisi enam orang
bersama teman-temanmu.
Hei, masukkan Yotsuya
ke salah satu grup kalian.
Kalian hanya berlima, 'kan?
Kau serius?
Aku akan menaikkan levelku, sampai jumpa.
Ini bukan untuk dipanjat?
Aku berhasil, Master Permainan!
[I'm Standing On A Million Lives]
Ini peta dari sudut pandang atas.
Ada cahaya. Apa itu titik catatan?
Sepuluh tahun dan tiga bulan,
terima kasih sudah melayani keluargaku.
Bimzberg, sang pejuang.
Ketiga tentara Kerajaan Deock itu...
Aku akan mengirim mereka kepadamu
beberapa hari lagi
agar kau bisa membalas dendam.
Aku berjanji.
Itu terjadi di sini?
Itu sangat lezat.
Pak Bimzberg...
Satu, dua, tiga.
[Aku membujuk Pak Bimzberg
untuk bergabung dengan kami.]
[Tapi...]
Ini kali kedua
aku mendorong kereta kuda bersamamu.
Benar.
[Tidak peduli seberapa singkat,
kau tetap rekan seperjuanganku.]
[Rekan seperjuanganku.]
[Aku bahkan tak bisa menemuimu
untuk kali terakhir.]
Terima kasih.
[Pada akhirnya,
aku masih diriku yang lama.]
[Selamat tinggal.]
[Aku hanya orang lewat bagi semua orang.]
Menyebalkan sekali!
Kelelawar vampirnya sangat menyebalkan!
Bertahanlah!
Makhluk ini pantas dibunuh.
Lihat. Lengan makhluk itu.
Begitu rupanya.
Kita tak bisa pergi
tanpa mengambil kunci itu?
Kau memang yang paling berpotensi.
Terima kasih, aku telah berlatih
dalam olahraga kompetitif
menggunakan raket untuk memukul
bola kecil selama dua tahun.
Kenapa kau menyerah?
Kau harus tetap menekuni olahragamu itu.
Shindo seharusnya bisa lolos
ke perempat final.
Sayang sekali kau kalah
di pertandingan pertama.
Apa kau terlalu gugup
karena ini babak terakhir?
Tidak.
[Ketahanan fisik yang buruk
adalah kelemahan seorang penyihir.]
[Dan tetap sama saat kami kembali
ke dunia nyata.]
[Ini salah si aneh berwajah separuh itu.]
Ini tak adil.
Ya, aku akan terus berlatih
saat masuk SMA.
Nona Kahabell!
[Tidak mungkin.]
[Nona Kahabell meninggal?]
Tidak...
Aku tak bisa mengalahkan makhluk ini.
Dia berhenti?
Saat mencapai level 10,
waktu berhenti bagi semua orang,
kecuali kau dan master permainan.
Level 10, perubahan pekerjaan.
Selamat.
Kau telah mencapai level 10.
Rolet pekerjaan dimulai.
Kali terakhir, kamu mendapat penyihir.
Sudah terlambat!
Jika ini terjadi lebih cepat...
Jika itu beberapa detik lalu,
Nona Kahabell tak perlu mati!
Dimulai sekarang.
Setelah pria itu memulainya,
kau hanya punya beberapa detik
sebelum waktunya mulai berjalan lagi.
[Jika musuh ada di depanmu,]
[lari saja]
[ke arahnya.]
[Shindo Iu, pejuang pedang.]
Matilah!
["Peningkatan Bonus"
terjadi saat perubahan pekerjaan]
[Saat parameter pekerjaanmu sebelumnya
melebihi 100 persen.]
[Setengah jumlah selisihnya ditambahkan
ke parameter berikutnya.]
[Parameter penyihir melemah, tapi sihir
tetap ada setelah pekerjaan berubah.]
Keras sekali!
Aku mendapatkan tangan kiriku kembali.
Kelelawar menyebalkan!
[Topi...]
[Topi penyihir]
Dan perisainya.
[Apa?]
[Sebuah luka. Nona Kahabell melukainya?]
[Pedangku sama sekali
tak bisa melukainya.]
[Untuk menang, kita harus membidik
organ vital untuk serangan mematikan.]
Ada yang kau tahu?
Leher?
Sebagian benar.
Namun, banyak baju zirah
bisa melindungi leher.
Organ paling vital adalah jantung.
Tapi...
Dada memang terlindungi
oleh baju zirah dan tulang.
Namun, selama itu bukan baju zirah
seluruh tubuh, kau bisa menemukan jahitan.
Dari atas ke bawah, serang seperti ini.
Dari bawah ke atas, serang seperti ini.
Untuk menjembatani kesenjangan
di antara kekuatan mutlak pria dan wanita,
kau akan membutuhkan
teknik adu pedang seperti ini.
[Benar, itu rusuknya.]
[Jika posisi jantungnya
seperti jantung manusia...]
[Aku akan mencobanya!]
Sakit!
[Tampaknya makin terang.]
[Aku hampir sampai.]
[Menurutku adil bahwa
tak semua orang terlahir setara.]
[Markas]
Seekor beruang!
[Maka, nilai sebuah nyawa bisa dinilai
dengan angka dan diberi peringkat.]
[Kenapa aku dilahirkan?]
[Kenapa aku terpilih
sebagai salah satu pemain?]
[Untuk apa aku di sini?]
[Siapa kau?]
Mengesankan sekali, Shindo.
[Teman-temanku adalah kekuatanku.]
[Dunia tempatmu berada hanya bisa diubah
dengan tanganmu sendiri.]
[Siapa kau?]
[Selagi sehat,
aku ingin membantu semua orang.]
Menurutku,
[jika kita bahkan tak menyelamatkan
anak-anak,]
tak ada hal lain yang berarti.
[Kau...]
[Siapa kau?]
[Apa arti dari keberadaanku? Kenapa
aku terpilih sebagai salah satu pemain?]
[Lihat semua pemain saat ini.]
[Semuanya diatur dengan hati-hati.]
[Bahkan hasil dari rolet pekerjaan.]
[Salah satu kemungkinannya]
[adalah menjadikanku peran pemandu.]
[Aku akan berusaha keras
untuk tetap kuat. Harus.]
[Karena setidaknya untuk saat ini,
dalam hal kemampuan bertarung,]
[aku yang terkuat.]
Yotsuya!
Pak Yotsuya.
Yotsuya.
Kau sangat lamban.
Benarkah?
Pak Yotsuya!
Nona Kahabell, Nona Kahabell...
Dia di bawah sana. Tolong selamatkan dia!
Maksudku nyawa orang lain
tak penting dalam misi.
[Dia sama sekali tak ragu
untuk menyelamatkan Nona Kahabell.]
[Luar biasa! Yotsuya akhirnya mengerti!]
Nona Kahabell! Syukurlah!
Apa aku masih hidup?
Aduh.
Lukanya...
Si Pejuang yang melakukannya.
[Dia menyerap darah monster
di gua untuk menyembuhkanmu.]
[Sebelum kehabisan darah,]
[dia mengulangi perawatannya
berkali-kali.]
Dia pingsan setelah
selesai menyembuhkanmu.
Dia sudah seperti ini sejak saat itu.
[Pejuang benar-benar tertidur dengan mata
berputar ke belakang saat kelelahan?]
[Kakinya juga meregang.]
- Aku akan pergi memanggil semua orang.
- Baiklah.
Kenapa kau melakukan itu?
Tidak ada alasan khusus.
Apa? Salah satu dari kalian
menjalin hubungan dengannya?
Tidak, tidak.
Sudah kuduga.
Dia dan aku agak mirip.
Mirip? Bagaimana?
[Benar, mereka berdua aneh.]
Kami berdua selalu berusaha keras.
Mengetahui siapa kami,
berapa banyak yang bisa kami lakukan,
di mana dan apa yang harus dicapai untuk
memenuhi arti hidup, dan mati dengan puas.
[Di negaraku, ada sistem aliansi
berdasarkan peringkat kesatria.]
[Totalnya ada 3.000 peserta.]
[Seratus besar diberi gelar kesatria.]
[Aku di peringkat ke-70.]
Kau peringkat ke-70
di antara 3.000 peserta?
Luar biasa!
[Ayahku peringkat kedua, kakak tertuaku,
kedelapan, dan kakak keduaku, kelima.]
Sebagai orang biasa, sekeras apa pun
berusaha, tak bisa menutupi kesenjangan.
Itukah alasanmu bergabung dengan kami?
Itu salah satu alasannya.
Yang terpenting,
aku ingin memotong daging.
[Dia terlalu gigih.]
Jika hendak membalikkan keadaan,
aku harus benar-benar bertempur.
Ayahku pernah bilang, "Pertempuran itu
seperti latihan menyerang 1.000 kali."
Dia benar. Dengan kata lain,
aku harus memotong daging yang hidup.
[Itu anggapannya sendiri.]
Di mana orang-orang itu?
Mereka mengambil rute yang lebih panjang.
Seharusnya kita bisa segera menyusul.
Waktu kita sekitar tujuh hari
dan sepuluh jam lagi.
Apa kita akan baik-baik saja?
Aku tidak yakin.
Kapan dia akan bangun?
Aku salah!
Kau membuatku takut.
Ada apa?
Jelaskan. Ada apa?
Kargonya.
Menurut kalian, apa definisi kargo?
Definisi kargo...
Sesuatu seperti barang dagangan.
Benar, "benda berharga".
"Benda yang membutuhkan penerima."
"Benda yang layak diangkut."
Katakan, bagaimana kau akan mendefinisikan
kepala desa?
Kepala desa? Kenapa?
Dari misi-misi kita sebelumnya?
Kupikir itu artinya pemimpin sebuah desa.
Benar. Misi di pekan ketiga
adalah "menyelesaikan tugas kepala desa".
Tapi tak menyebutkan nama seseorang
atau desa spesifik.
Apa maksudmu?
Contohnya, di pekan ketiga,
tugas kepala desa.
Itu bisa saja desa mana pun
dan tugas apa pun.
Shindo, apa misi di pekan pertama?
[Bunuh satu Goblin.]
Kita selalu melawan Jin Merry.
[Tapi mungkin ada spesies Jin lain
di dunia ini.]
Kurasa begitu.
Selama kita membunuhnya,
mungkin spesiesnya tak penting.
Bagaimana dengan pekan kedua?
[Menemukan dua desa.]
Sama seperti sebelumnya,
itu bisa saja desa mana pun.
Benar, tak disebutkan secara spesifik
apa yang harus dicari.
- Dan kita menyelesaikan tahapnya.
- Ya.
Itu dia.
Intinya, selama kita mengantar benda
yang bisa dianggap sebagai kargo,
apa pun objeknya,
kita mungkin bisa menyelesaikan misinya.
Lalu?
Sekarang, kembali ke definisi kargo.
Menurut definisinya,
terdakwa hukuman mati mungkin bukan itu.
Kita juga tak tahu
apakah ada penerima di Radorpo.
Terlebih lagi, tak disebutkan
tentang pertukaran uang.
Maksudmu selama ini
kita sudah membuang-buang waktu?
Tapi...
Tapi tunggu sebentar, Yotsuya!
Kau berencana meninggalkan mereka lagi?
Kau akan meninggalkan
tiga terdakwa hukuman mati bersama mereka?
Ada anak kecil!
Tidak seperti kita, jika mereka mati
di sini, mereka akan benar-benar mati!
Tidak.
Masih ada kemungkinan kalau kargonya
adalah para terdakwa itu.
Jika kita meninggalkan mereka,
misinya mungkin akan dianggap gagal.
Apa yang harus kita lakukan?
Lebih baik kita berpisah.
[Apa? Apa yang terjadi?]
[Rasanya seperti putus
sebelum menyatakan perasaan.]
[Episode 7, Pejuang Cahaya
dan Pengamat Kegelapan]
[Jelajahi labirin bawah tanah!]
[Pintu menuju dunia dua dimensi di depan]
Apa ini?
Mungkinkah Tsubasa ada di sana?
Aku akan memeriksanya!
[Maskot surga di depan]
Ini jelas jebakan.
Apa? Di mana Kusue?
Hati-hati, mungkin akan ada
lebih banyak jebakan di depan.
[Bahaya! Neraka pemotongan daging
di depan]
[Luar biasa! Aku bisa membuat Ayah bangga
dengan memotong semua daging ini!]