[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
ถึงจะรู้ว่าฟื้นคืนชีพได้
ก็แต่ยังกลัวอยู่ดีว่ะ
เอาล่ะ
ถ้าร่วงไปรอบนี้นี่รอบที่เท่าไรแล้วนะ
ไม่อยากลืมตาดูแล้ว แบบนี้น่าจะมีสมาธิกว่า
นี่นักเรียนย้ายมาใหม่นะจ๊ะ
ชื่อยตสึยะ ยูสุเกะคุงจ้ะ
ผ... ผมย้ายมาจากคุมาโมโต้
ชื่อย... ยตสึยะ ย... ยูสุเกะ
[จะแบ่งกลุ่มไปทัศนศึกษาแล้วนะ]
จับกลุ่มกับเพื่อนหกคนนะ
เฮ้ย ใครให้ยตสึยะอยู่กลุ่มด้วยหน่อยสิ
กลุ่มนั้นมีห้าคนใช่ไหม
เอาจริงเหรออาจารย์
งั้นเดี๋ยวผมไปอัปแรงค์ก่อนนะครับ
ด่านนี้ตั้งไว้ให้ปีนขึ้นไปไม่ได้งั้นเรอะ
ฉันปีนได้แล้วโว้ย ไอ้เกมมาสเตอร์!
[ข้าก้าวผ่าน 1 ล้านชีวิตเพื่อพิชิตเกมมรณะ]
ไอ้แผนที่เนี่ยมันโชว์แต่จากมุมด้านบนเนอะ
มีแสงด้วย นั่นล็อกดอตหรือเปล่า
ขอบใจที่เจ้ารับใช้ครอบครัวข้ามา
ตลอดเวลาสิบปีสามเดือน
นักรบบิมซ์เบิร์ก
ทหารจากเดอ็อกทั้งสามคนนั้นน่ะ
อีกสองสามวันข้าจะส่งพวกมันไปโลกนั้น
เจ้าจะได้ล้างแค้นให้ตัวเอง
ข้าขอให้คำมั่นสัญญากับเจ้าไว้
ที่นี่เองเหรอ
อร่อยจัง
คุณบิมซ์เบิร์ก...
หนึ่ง
สอง สาม
[เพราะผมโน้มน้าวให้คุณบิมซ์เบิร์ก
มาเข้าร่วมกับเรา]
[แต่ว่า...]
นี่เป็นครั้งที่สองแล้วนะขอรับ
ที่ข้ามาเข็นรถม้าไปกับท่านผู้กล้า
นั่นสินะครับ
[ถึงมันจะแค่เวลาสั้นๆ
แต่เขาก็ร่วมเคียงบ่าเคียงไหล่มา]
[เพื่อนร่วมรบเคียงบ่าเคียงไหล่]
[ไม่ได้ลาเขาเป็นครั้งสุดท้ายด้วยซ้ำ]
ขอบคุณมากครับ
[สุดท้ายผมก็ยังเป็นแบบเดิม]
[ลาก่อน]
[ผมก็เป็นได้แค่คนอื่นไกลของทุกๆ คน]
น่ารำคาญจริงๆ
ไอ้ค้างคาวดูดเลือดนี่น่ารำคาญจริงๆ
อดทนไว้ก่อนนะ
มันคุ้มค่าในการเฉือนเป็นชิ้นๆ เหลือเกิน
ดูแขนมันสิ
อย่างนี้นี่เอง
ถ้าไม่เอากุญแจมาให้ได้
ก็ออกไปจากที่นี่ไม่ได้สินะ
ในบรรดาพวกเจ้า เจ้าน่ะฝีมือดีสุดแล้วสินะ
ขอบคุณค่ะ ฉันฝึกซ้อมกีฬา
ตีลูกบอลเล็กๆ มาได้สองปีกว่าๆ ค่ะ
ทำไมเจ้าถึงเลิกเล่นล่ะ
เล่นต่อไปก็ดีแล้วนี่ กีฬานั่นน่ะ
ชินโดน่าจะผ่านเข้ารอบก่อนรองชนะเลิศสิ
แพ้ตั้งแต่เกมแรกเลยนี่ น่าเสียดายเนอะ
เกมสุดท้ายแล้วเลยตื่นเต้นเหรอ
เปล่าหรอกค่ะ
[จุดอ่อนของนักเวทคือ
ร่างกายจะไม่ค่อยมีแรง]
[พอกลับมาโลกความเป็นจริง
ก็ยังเป็นแบบนั้นอยู่]
[เป็นเพราะไอ้เวรหน้าแหว่งนั่นคนเดียวแท้ๆ]
เจ็บใจมากเลยค่ะ
ค่ะ ฉันจะเล่นกีฬานั่นต่อ
ถึงจะขึ้นชั้นมัธยมปลายแล้วก็ตามค่ะ
คุณคาฮาเบลคะ!
[บ้าน่า...]
[คุณคาฮาเบลตายแล้วเหรอ]
ไม่สิ
ฉันโค่นมันไม่ไหวหรอก
หยุดแล้วเหรอ
เมื่อไปถึงแรงค์สิบ
เวลาจะหยุดลง
ยกเว้นเวลาของตัวเองกับเกมมาสเตอร์
แรงค์สิบ เปลี่ยนอาชีพได้นี่
ยินดีด้วย
แรงค์สิบแล้วนะ
จะหมุนวงล้อเปลี่ยนอาชีพแล้วนะ
คราวก่อนเป็นนักเวท
ทำไมมาช้าจังเลย ถ้ามาก่อนหน้านี้...
ก่อนหน้านี้ไม่กี่วินาที
คุณคาฮาเบลจะได้ไม่ต้องตาย
จะหมุนแล้วนะ
พอมันกดปุ่มเริ่ม เธอจะมีเวลาไม่กี่วินาที
จนกว่าเวลาจะกลับมาเป็นแบบปกติ
[ถ้าศัตรูอยู่ตรงหน้า]
[วิ่งไปเลย]
[ถลาเข้าไปหามันเลย]
[ชินโด ยู นักรบ (ดาบ)]
ตายซะ!
[โบนัสตอนอัปแรงค์
จะได้โบนัสตอนเปลี่ยนอาชีพ]
[หากพารามิเตอร์ของอาชีพก่อนหน้า
เกิน 100 เปอร์เซ็นต์... ]
[ครึ่งหนึ่งของส่วนต่างจะถูกเพิ่ม
รวมกับพารามิเตอร์ถัดไป]
[พารามิเตอร์ของนักเวทจะอ่อนกำลังลง
แต่เวทมนตร์ยังคงอยู่หลังการเปลี่ยนอาชีพ]
แข็งโป๊กเลย
มือซ้ายกลับมาแล้ว
ไอ้ค้างคาวนี่น่ารำคาญจัง
[หมวกสิ หมวก]
[หมวกนักเวท]
แล้วก็โล่
[อะไรเนี่ย]
[แผลนั่นมัน ที่คุณคาฮาเบลไปฟันไว้นี่]
[ดาบข้าฟันแทงไม่เข้าเลยสักนิด]
[เราต้องเฉือนเนื้อมันตรงที่เป็นจุดตายทันที
หรือไม่ก็เป็นจุดของอวัยวะสำคัญๆ]
รู้ไหมว่ามีที่ไหนบ้าง
เอ่อ... คอเหรอ
ถูกเป็นบางส่วนนะ
แต่เกราะส่วนใหญ่มันป้องกันตรงคอได้นะ
อันที่เฉือนไปแล้วโดนแน่ๆ คือหัวใจ
แต่ว่า...
ใช่ ยังมีชุดเกราะกับกระดูกป้องกันไว้อีก
แต่ตราบใดที่ไม่ใช่ชุดเกราะเต็มตัว
เจ้าจะเห็นรอยต่อให้ฟันได้ง่าย
ถ้าจากบนลงล่าง ก็ตามนี้
ถ้าจากล่างขึ้นบน ก็เป็นแบบนี้
เพื่อที่จะสร้างความแข็งแกร่ง
ให้ชายหญิงเท่าเทียมกันนั้น
เจ้าต้องใช้เทคโนโลยีของการฟันดาบ
เป็นการต่อสู้แห่งดาบอย่างหนึ่งนี่ล่ะ
[ใช่ นั่นกระดูกซี่โครงนี่นา]
[ถ้าหัวใจมันอยู่ในที่เดียวกับ
หัวใจมนุษย์...]
[ฉันจะลองเชือดมันดูเอง]
โอ๊ย เจ็บ!
[ดูเหมือนจะสว่างขึ้นนะ]
[อีกนิดเดียว]
[ผมน่ะคิดว่าทุกชีวิตมันไม่เท่ากัน...
แต่ชีวิตมันต้องยุติธรรม]
[ศูนย์ใหญ่]
หมีมา!
[ดังนั้นคุณค่าของชีวิตจึงสามารถ
ประเมินด้วยคะแนนและอันดับ]
[ผมเกิดมาทำไมกัน]
[ทำไมผมถึงถูกเลือกให้เป็นผู้เล่นล่ะ]
[ผมมาทำอะไรที่นี่เนี่ย]
[เธอเป็นใครกันแน่]
คุณชินโดสุดยอดไปเลย
[เพื่อนๆ คือความเข้มแข็งของฉัน]
[เราต้องเปลี่ยนแปลงโลกที่เราอยู่
ให้ได้ด้วยมือของเราเอง]
[เธอเป็นใครกันแน่]
[พอฉันแข็งแรงแบบนี้
ฉันก็อยากไปช่วยทุกคนค่ะ]
ฉันคิดว่า....
[ถ้าฉันไม่ช่วยเด็กๆ]
ทุกอย่างมันก็ไร้ความหมาย
[เธอน่ะ...]
[เธอเป็นใครกันแน่]
[การมีอยู่ของผมมันมีความหมายยังไง
ทำไมผมถึงถกเลือกมาเป็นผู้เล่นล่ะ]
[ดูผู้เล่นปัจจุบันทุกคนสิ]
[ทุกอย่างถูกจัดการอย่างระมัดระวัง]
[แม้แต่ผลลัพธ์ของรูเล็ตต์อาชีพ]
[หนึ่งในความเป็นไปได้]
[คือสร้างบทนำทางให้ผม]
[ผมจะทำให้เต็มที่เลย ต้องทำมันให้ได้]
[เพราะอย่างน้อยตอนนี้
ในแง่ของความสามารถในการต่อสู้]
[ผมน่ะเก่งที่สุดเลย]
ยตสึยะคุง
คุณยตสึยะครับ
มาช้าจังเลยนะ
งั้นเหรอครับ
คุณยตสึยะครับ
คุณคาฮาเบลเขา... คุณคาฮาเบลเขา...
อยู่ข้างล่างครับ ช่วยด้วย
ชีวิตคนอื่นมันไม่เกี่ยวอะไรเลย
กับการทำเควสต์นี่นา
[เขาไปช่วยคุณคาฮาเบลสินะ]
[ดีจังเลย สุดท้ายแล้วยตสึยะคุงเขาก็เข้าใจ]
คุณคาฮาเบล โล่งอกไปทีครับ
ข้ายังมีชีวิตอยู่เหรอ
โอ๊ย
แผล...
ได้ท่านผู้กล้าช่วยไว้แท้ๆ เลยขอรับ
[เขาดูดเลือดของสัตว์ประหลาดในถ้ำ
เพื่อรักษาให้ท่านน่ะขอรับ]
[ใช้เลือดตรงนั้นเกือบหมดแน่ะขอรับ]
[ดูดออกตั้งหลายรอบแน่ะขอรับ]
เขาหมดสติไปเลยตอนรักษาเสร็จน่ะครับ
นอนแบบนี้มาตลอดเลยล่ะครับ
[ผู้กล้าเนี่ยเวลาเหนื่อยๆ แล้วคือ
นอนตาขาวตาเหลือกเลยสินะ]
[นอนแผ่สามสลึงเลยนะเนี่ย]
เดี๋ยวกระผมไปตามคนอื่นให้นะขอรับ
อื้ม
ทำแบบนั้นทำไมล่ะคะ
ทำไมไม่รู้เหมือนกัน
หรือว่ามีใครกิ๊กกับเขาอยู่
ไม่มีๆ
นั่นสินะ
เขาก็เหมือนข้าอยู่เหมือนกันนะ
เหมือนเหรอ เหมือนตรงไหนล่ะ
[อ๋อ เหมือนตรงที่ประหลาดเหมือนกัน]
ตรงที่ทุ่มเทให้สุดตัวเหมือนกัน
ถ้ารู้ว่าเราเป็นใคร
เราจะทำอะไรได้มากแค่ไหน
ต้องทำยังไงถึงจะเติมเต็ม
ความหมายของชีวิตและตายอย่างมีความสุขได้
[ในประเทศของข้าน่ะ มีระบบพันธมิตร
โดยอิงจากตำแหน่งของอัศวินได้]
[มีผู้เข้าแข่งขันทั้งหมด 3,000 คน]
[100 อันดับแรกจะได้เป็นอัศวิน]
[ข้าได้ที่ 70]
แข่งกัน 3,000 คนแล้วได้ที่ 70 เหรอคะ
สุดยอดไปเลยค่ะ
[พ่อข้าได้ที่สอง พี่ชายคนโตของข้าได้ที่แปด
พี่ชายคนเล็กได้ที่สิบห้า]
ข้ามันคนธรรมดาๆ ที่ต่อให้พยายามเทียบ
ก็สู้เขาไม่ได้
อย่าบอกนะว่าเป็นเหตุที่คุณคาฮาเบลมาที่นี่
ก็อาจจะใช่นะ
แต่ที่สำคัญที่สุดคือ
ข้าได้เฉือนเลือดเฉือนเนื้อจริงๆ
[ไม่หวั่นไหวเลยแฮะ]
ถ้าอยากจะให้อะไรๆ มันดีขึ้นมา
ก็ต้องเน้นการต่อสู้จริง
พ่อข้าเคยพูดว่า
"การต่อสู้ก็เหมือนการฝึกซ้อม 1,000 ครั้ง"
ใช่ พูดอีกอย่างก็คือ
จะต้องเฉือนเลือดเฉือนเนื้อของสิ่งมีชีวิต
[แบบนั้นเองเหรอ]
เจ้าพวกนั้นอยู่ไหนกันแล้ว
พวกเขาใช้เส้นทางที่ต้องอ้อมเขา
อีกเดี๋ยวก็จะตามทันแล้ว
เราเหลือเวลาประมาณ 7 วันกับ 10 ชั่วโมง
เราจะไม่เป็นไรใช่ไหมเนี่ย
ฉันก็ไม่แน่ใจเหมือนกัน
เมื่อไหร่เขาจะฟื้นเนี่ย
ผมเข้าใจผิดไปเหรอเนี่ย
ตกใจหมดเลย
มีอะไรเหรอ
จู่ๆ เกิดอะไรขึ้นล่ะ
พูดมาสิ มีอะไรเหรอ
ไอ้สินค้าที่ว่าน่ะ
พวกเธอคิดว่าอะไรคือนิยามของสินค้าล่ะ
นิยามของสินค้า... ก็ผลิตภัณฑ์อะไรงี้ไง
ใช่ "ของมีค่า" ก็ด้วย
"สิ่งที่ต้องมีผู้รับ"
"เป้าหมายที่คุ้มค่ากับการขนส่ง"
บอกข้ามา ว่านิยามของผู้ใหญ่บ้านคืออะไร
ผู้ใหญ่บ้านเหรอ ทำไมล่ะ
นายหมายถึงเควสต์ก่อนหน้าน่ะเหรอ
ผู้นำหมู่บ้านใช่ไหม
ใช่ เควสต์ในสัปดาห์ที่สามคือ
"ทำตามคำขอของผู้ใหญ่บ้าน"
แต่ตอนนั้นมันไม่ได้ระบุชื่อหมู่บ้าน
หรือชื่อคนเลยนะ
นายต้องการจะพูดอะไรกันแน่
ยกตัวอย่างเช่น ในสัปดาห์ที่สาม
คำขอของผู้ใหญ่บ้านน่ะ
มันอาจจะเป็นคำขอของผู้ใหญ่บ้าน
แบบไหน หรือที่ไหนก็ได้นี่นา
คุณชินโด เควสต์สัปดาห์แรกว่าไงเหรอ
[กำจัดก็อบลินหนึ่งตัว]
ที่ผ่านมาเราสู้กับเมอร์รี่ก็อบลิน
ที่เป็นก็อบลินพื้นเมืองมาตลอด
[แต่ในโลกนี้
อาจจะมีก็อบลินสายพันธุ์อื่นอีกก็ได้]
อื้ม ก็จริงอยู่
ตราบใดที่เรากำจัดมันได้
จะสายพันธุ์อะไรก็ไม่สำคัญนี่นา
แล้วสัปดาห์ที่สองล่ะ
[หาหมู่บ้านให้เจอสองแห่ง]
มันอาจจะเป็นหมู่บ้านไหนก็ได้นี่
ใช่ มันไม่ได้พูดเจาะจงว่าต้องหาอะไร
แล้วเราก็เคลียร์สเตจได้นี่เนอะ
ใช่
นั่นแหละครับ
สรุปก็คือ ตราบใดที่เราส่งสิ่งของ
ที่ถือว่าเป็นสินค้าได้
ไม่ว่าจะเป็นสินค้าแบบไหน
เราก็อาจทำภารกิจสำเร็จได้นี่ครับ
แล้วไงต่อล่ะ
ทีนี้ กลับมาเรื่องคำนิยามของสินค้ากันครับ
ถ้าตามนิยามนั้น มีความเป็นไปได้สูงว่า
นักโทษประหารจะไม่ใช่สินค้านะครับ
แล้วก็ไม่รู้ด้วยว่ามีผู้รับ
ที่รับมือกับราโดดอร์ปหรือเปล่า
ไม่มีทางที่เขาจะถือเอาออกไปเฉยๆ ด้วย
จะบอกว่าเราเสียเวลาเปล่าเหรอ
แต่ว่า...
แต่เดี๋ยวนะ ยตสึยะคุง
คิดจะทิ้งพวกเขาอีกแล้วเหรอ
คราวนี้จะทิ้งนักโทษประหารสามคนนั้นไว้...
มีเด็กด้วยนะ
เขาไม่เหมือนพวกเรา
ถ้าพวกเขาตายในนี้ เขาตายไปเลยนะ
ไม่รู้สิ
แต่มันก็ยังตีความได้ว่า นักโทษประหาร
เป็นสินค้านะ
ถ้าทอดทิ้งพวกเขาไป
ก็ไม่ได้หมายความว่าเควสต์เราจะสำเร็จ
เราจะทำยังไงดีเนี่ย
อื้ม แยกทางกันดีกว่า
[เอ๊ะ นี่มันอะไรกันเนี่ย]
[ไอ้ความรู้สึกเหมือนถูกบอกเลิก
ก่อนจะได้สารภาพรักเนี่ย]
[ตอนที่ 7 นักรบแห่งแสง
และคนอื่นคนไกลในความมืด]
[สำรวจคุกใต้ดินซะ!]
[อะไรเนี่ย]
[ข้างหน้ามีประตูสู่โลกสองมิติ]
หรือว่าข้างหน้าจะมีทสึบาสะอยู่นะ
ฉันขอตัวไปดูก่อนน้า
[ข้างหน้าเป็นสวรรค์แห่งตัวมาสคอต]
กับดักชัวร์ๆ
เอ๊ะ คุซุเอะไปไหนเสียล่ะ
ข้างหน้านี้อาจจะมีกับดักอีกก็ได้ ระวังด้วย
[อันตราย ข้างหน้ามีนรกที่สามารถ
เฉือนเลือดเฉือนเนื้อได้ตามใจชอบ]
[สุดยอดไปเลย ข้าจะทำให้พ่อข้าภูมิใจ
ด้วยการเฉือนเลือดเฉือนเนื้อมันให้หมดเลย]