嗯 分開吧
分開 是什麼意思
我想 分兩路行動比較好
分兩路
一路去追德奧庫王國兵 救出教徒
另一路尋找送去拉多德博的其他貨物
貨物到底意味著什麼
不明白這個定義 也無法得知通關條件
確實 要是搞錯了定義 可能全體出局
這主意倒是可以
隊伍要怎麼分配
戰力上來說
我和新堂同學應該分開
當然
我要去追擊德奧庫的人
要為比姆茲伯格報仇
這樣一來
就看剩下的人要跟去哪一邊了
我立於百萬生命之上
眼中這陌生的日常
從常識中越出半步
切斷那慰藉般的聯繫 尋找真正的光芒
退無可退 不能認輸
（堅定不移 不要哭泣 堅持下去）
現實就是生或死
心中的這份熱情（絕望之中生存）
進入精神世界（無所畏懼 奮力拼搏）
背負孤獨的我們
並肩同行 就不再脆弱
縱使面對世事無常
生命之火永不消逝
手握勇氣 堅強面對
為明日而戰
拉多德博 馬蘭巴統治地區 關口
剩餘時間 約7天1小時
A隊 尋找送往拉多德博的貨物
B隊 追擊德奧庫王國兵
沿著道路前進 應該能找到村落的
在那裡找到送往拉多德博的貨物 要求護送
就能完成目的了
這樣的話 就算不找村落
說不定也能遇到去拉多德博的旅行商人呢
護衛商人也是一回事啊
好像還挺輕鬆的呢
A隊 似乎順利前進了
所以 我們B隊也按計劃
追擊德奧庫的馬車
我為什麼會被分到這邊 絕對很危險的吧
他們不知道我們逃了出來
要是能打個措手不及 殺了他們也好
但是我有件事很在意
我們被關進洞窟之前
拜托了
那應該是和王國的定時聯絡
很可能是報告明日要將敵方勇者
和克魯托涅魯士兵關起來的事
這個可能性很高
如果寄出了拘禁克魯托涅魯兵的信
最後王國兵們卻行蹤不明的話
那對方會認為王國兵沒抓住我們
反而是王國兵可能被殺了嗎
沒錯
不 對方是好戰的國家
不管事實如何 都可能被當做宣戰的藉口
必須避免這件事發生
是說可能引發戰爭嗎
單論士兵的數量 王國的兵力是我們的10倍
完全沒有勝算
我也不想因為我 害我的祖國被毀滅
所以我們要做的是
首先讓他們寫出表明克魯托涅魯不是敵人的信
“寫出”讓他們寫嗎
因為不瞭解文字 筆跡和簽名
我們無法威脅他們 或者直接代筆
必須讓他們也相信我們 主動報告
這也太難了吧
信件也許並不會有什麼效果
王國可以無視信件 向克魯托涅魯發起戰爭
但是 儘管如此
我還是要讓他們經歷地獄和絕望
飽受屈辱和後悔
讓他們在痛苦中死去
我有個主意
一副惡人相
終於追上了
德奧庫士兵 囚犯也都平安無事
什麼時候上
還不行
這附近是毫無障礙物的平地
在準備完成前 我們保持一定距離繼續跟蹤
明天行動
嗯 明白了
話說 虧你能想到這麼殘忍的主意啊
你搞不好不是當勇者 是當魔王的料呢
嗯 這算我的專長
黑超系列
輻退系列之類的
哦 家用機游戲啊
所以我平日里都在想怎麼殺死敵人
我這一年都在玩社交網絡游戲呢
姐姐的笑容比世界上任何寶石都美麗
好想快點見到小翼 小翼 我想死你啦
這個世界啊
這個世界是虛擬的吧
我也不知道
比如說
在 在這個世界和這個世界的人接吻了
那 那能算初吻嗎
咦 難道
你和誰接吻了 馬庫阿先生還是其他人
我才沒有 不是說我
那是新堂同學嗎
我只是打個比方啦
沒提誰
說的就是你啊 而且你也太直接了
不過 初吻不就是個概念嗎
那虛擬的也算經驗值 不好嗎
何況是在這麼逼真的世界里
那我去和卡哈貝爾小姐換班
可是睡著了算誰的啊
應該不能算做什麼經驗值吧
話說 常有那種本來醒著
但是錯過了睜眼時間的情況吧
卡哈貝爾小姐 起來吧
差不多該換班了
看他那反應
完全是睡著了吧
這一路非常艱難
長官全體殉職
只剩我這個副下士指揮餘下行軍
這種情況真是前所未聞
但是 這次的旅程也僅剩三日
在國際港口拉多德博
處死從海外流入的異教徒們
殺殺他們的銳氣
也能防止我們梅里大陸被他們繼續玷污
那個
能打擾一下嗎
什麼
你們居然從那地宮逃出來了嗎
準備戰鬥
請等一下 我今天是來做交易的
交易
沒錯
你們也知道戰鬥是沒用的吧
我們勇者不管受多重的傷都能在20秒內回覆
就算死了 40秒內就能複活
你們沒有勝算
那麼 你要乾什麼 交易什麼
在那之前有件事
克魯托涅魯的三人在洞窟里犧牲了
勇者也有兩人掉進洞里
現在只剩我和眼鏡妹了
喂 眼鏡妹
吵死了 我在呢
這是你的個人交易 也用不著叫我來吧
個人交易
就是啊
這家伙明明是勇者 居然改信阿爾特羅斯教了
什麼
沒錯
交易材料就是我們的3位教徒
要是不交出來
我這個不死之身就要把聖女大人的教導傳遍世界
人們都會相信勇者的話吧
並且
這個世界一定會充滿阿爾特羅斯教徒
就算交給你 你也不會有損失
這算什麼交易
期限是明天太陽升起之時
在那之前 要是殺死或者弄傷他們三人 交易就算失敗
到時候我會再次來到這裡
在那之前你可要做出選擇啊
永別了 我們走 眼鏡妹
吵死了
您怎麼說
這根本算不得交易
但 但是 也不能放著不管
我知道
不死之身的勇者要是為邪教傳教
這次的遠征豈止是白跑一趟 甚至是雪上加霜
要想辦法解決他們
但是 已經少了兩位勇者
對了
勇者只是不會死 無法從地洞和監牢中逃出
是的 所以趁今晚去把他們抓起來
是啊
勇者只是不會死而已
你們好 我是眼鏡妹
你這家伙
噓 我是偷偷來的
你有什麼事
你們知道我之前就和那家伙處不來吧
確實 你們看起來關係不太好
怎麼 難道你反戈了嗎
我現在和他單獨相處
關係簡直是惡化到了極點
要是你們願意幫我抓他 我會告訴你們他的所在
您怎麼說 現在去怎麼樣
我們不能相信你
該不會是想趁我們離開馬車 把囚犯放出來吧
那要不要和我一起去確認一下他的所在呢
不 往返確認只是浪費時間
那麼 要怎麼做呢
我和海姆去抓那家伙
格羅比留下來看著
是
要是這女人撒謊 把她抓了便是
對吧
當然了 我這就帶路
2對1的局面啊
上鉤了呢
幫我拿繩子來
這就去
我可不管了
【攻擊人類】玩家一旦攻擊人類 會判定"對人類過度防衛" (先被攻擊則無此判定)會產生經驗值下降的懲罰 或導致等級下降
也可能發生等級降至1以下 甚至為負的情況
喂 還沒到嗎
就在前面了
再走1分鐘就到了
知道了 就1分鐘對吧
還沒到嗎
馬上了
還有30秒
海姆 你去看看
明白了
拉了這麼遠 應該夠了吧
隊長 這前面什麼都沒有
果然是謊言啊
到了拉多德博 我要把你永遠地沉到海裡去
那是
歡迎回來
真遺憾啊
你們的任務就到此為止了
請回本國去吧
阿爾特羅斯教徒
是你殺的嗎
連小孩都沒放過嗎
錯亂了嗎
卡哈貝爾小姐三人死亡
其他兩名勇者也掉入地洞
到此是真的
四谷入教阿爾特羅斯 這是假的
什麼
我們
只是來找你們報仇的
帶著同伴5人的份
而最後的幸存者
住手 住手
傳教士就這樣送葬吧
澆了油嗎
要把人活生生燒死
順便
也幫你們把馬屁股點燃吧
追上去
不 不能不管勇者
燃盡吧 魔法派火焰
別想逃
魔術師【熱】服（上衣）
好燙
可惡
我們的馬
馬車的貨物我們也收下了
來追我們啊
追
來了嗎
來了來了
要是被確認了屍體就完蛋了
傳教士先生 外面好像有什麼動靜
出什麼事了
勇者大人
快把衣服脫了
我們來救你們
好
這樣一來
劇本就是卡哈貝爾小姐克魯托涅魯方全體死亡
我們勇者方懷恨在心 來找他們復仇
至少克魯托涅魯和德奧庫的關係沒有改變
不如說卡密魯托他
因為我不讓他們同行 把他們關在遺跡里
才發生了這樣的事
這樣下去 我就沒臉見德奧庫王了
正在為自己的決斷後悔 陷入絕望了吧
雖然是挺佩服他的
不過這種人還是不要做朋友了吧
不過 要是這種人變成敵人就更糟糕了
已經過了三天 還是沒看見一架馬車啊
沿路一定會有村落的
只要能找到村落 就應該會有商人的
就算有 也不能保證正好有去拉多德博的行李啊
剩餘時間 四天3小時
四谷同學他們 有沒有順利進行啊
我在那下麵找到了洞窟
勇者大人
咦 小男孩也醒了啊
是的 就在剛纔
那個
你叫貝利利對吧
是的
聽說你們救了我 非常感謝
勇者姐姐
嗯 嗯 不客氣
不不 冷靜點
我可沒有正太控屬性
但是 沒想到居然真能順利進行
要事先準備三個人偶
把布袋和不穿的衣服縫起來做人偶吧
被看到臉不就暴露了嗎
頭部用布袋套住
然後在脖子上纏上繩子
看起來就像執行了死刑
要是能混進一個真人
其他屍體看起來也會更逼真
作戰內容我明白了
那麼 準備出發吧
但是這樣一來 不就真的要殺死人類了嗎
我們還一次都沒殺過人吧
嗯 我倒是擔心會扣多少經驗值
不 問題不是這個
你真的覺得這裡是游戲世界嗎
要是現實世界 不就問題大了嗎
不是嗎
要說NPC的AI確實是性能高了點
不過 我們也是
你看 姑且還有痛覺 但幾乎感覺不到
像游戲管理員說的
也說不好這是不是未來的科技
只能理解為是逼真到讓人產生錯覺的虛擬環境
再說了 能從空氣里拿出武器和防具
這也太不真實了吧
嗯 反正不是我動手 是不是真的也無所謂
好 搶下囚犯的任務完成了
接下來只要卡哈貝爾小姐他們完成任務
也就能避免那個人所不希望看到的戰爭了
我說
就算這個世界是虛擬世界
至於不惜殺人來避免戰爭嗎
那當然至於啊
5周目以後也還是在這個環境里啊
再說了 被伙伴拜托了 怎麼能拒絕呢
怎麼了 而且啊
我們有一個伙伴被殺了啊
殺了對方不是理所當然嗎
不 沒想到會從你嘴裡聽到這種關切友人的話
嗯 我在游戲里喜歡的角色要是被殺了
我也會把對方殺個片甲不留
但是 既然如此
四谷同學是怎麼看我們三人的
什麼怎麼看
比如說 有一輛巴士
巴士
巴士要從懸崖上掉下來了
乘客的體重移動就可能導致全體死亡
我們只是碰巧坐在上面的四人而已
你這比方太拙劣了
而且不就是一模一樣嗎
時館同學 你忘了這場游戲事關自己性命了嗎
我們根本沒工夫去關心 游戲內角色的死活
四谷友助 等級 9→7
第8集 NPC殺手
在這閃亮的世界中
擁抱此刻
現在 現在 現在
如何才能變得更強
總是迷茫不已的理由
現在 現在 現在
回憶閃閃發光
要是能成為你或者其他人
天邊翱翔的鳥兒
現在 現在 現在
一定也有同樣心愿
就算所有的“如果”都實現
那樣的我一定不再是我
把你的夢想和我的名字
用時針寫在沙灘上
也很快會消失
儘管如此 還是想做一次我自己
無法預知的未來
與你一同邁進
在這閃亮的世界中
擁抱此刻
mikkou動畫
mikkou動畫主題曲 由香利奧：詞 游戲管理員：曲
大家好 我是虛擬miko直播者 由香利奧
今天呢
好 人來了 人來了
好
太好了 第一次破千
找了能修改播放數的專業人士
這
該用戶賬號因確認到違規操作被凍結
不就是違規操作嗎
反正任務完成了嘛
我的賬號啊