[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Lebih baik kita berpisah.
Berpisah? Apa maksudmu?
Kupikir lebih baik kita
berpencar menjadi dua tim.
Dua tim?
Satu tim mengejar tentara Kerajaan Deock
untuk menyelamatkan orang-orang Altrosia.
Tim lainnya mencari kargo lain
yang menuju ke Radorpo.
Kargo apa ini tepatnya?
Tanpa mengetahui definisinya, kita
tak tahu cara menyelesaikan tahap ini.
Benar, jika salah memahami definisinya,
mungkin kita akan gagal.
Sepertinya itu ide bagus.
Bagaimana kita membagi timnya?
Dilihat dari level pertempuran,
Shindo dan aku harus berada
di tim yang berbeda.
Tentu saja,
aku akan mengejar tentara Kerajaan Deock
untuk membalaskan dendam Bimzberg.
Dalam kasus ini,
terserah kalian mau masuk tim mana.
[I'm Standing On A Million Lives]
[Radorpo, Gerbang
Wilayah Maranba]
Sisa waktu, tujuh hari dan satu jam.
[Tim A, mencari kargo
untuk dikirim ke Radorpo]
[Tim B, mengejar tentara Kerajaan Deock]
Jika terus menyusuri jalan ini,
seharusnya ada sebuah desa.
Kita akan mencari kargo yang menuju
ke Radorpo dan minta untuk mengawalnya.
Itu akan menyelesaikan misinya.
Dalam kasus ini,
meski kita tak bisa menemukan desa,
kita mungkin juga akan bertemu pedagang
yang menuju ke Radorpo.
Mengawal pedagang mungkin juga bisa.
Ini tampak cukup mudah.
Tim A sepertinya berjalan lancar.
Karena itu, sesuai rencana,
Tim B akan mengejar
kereta kuda Kerajaan Deock.
[Kenapa aku ada di tim ini?
Ini pasti akan berbahaya.]
Mereka tak tahu kita berhasil keluar.
Bagus jika kita menyerang
saat mereka lengah dan membunuh mereka.
Tapi ada sesuatu yang menggangguku.
Sebelum kita terjebak di gua itu...
Sudah selesai.
Itu seharusnya laporan rutin mereka
ke kerajaan.
Tampaknya mereka melapor kembali
tentang menjebak para Pejuang
dan tentara Cortonel.
Itu sangat mungkin.
Jika mereka mengirim surat
tentang menjebak tentara Cortonel,
tapi akhirnya kehilangan kontak
dengan kerajaan,
Kerajaan Deock mungkin berpikir
kalau tentara mereka tak menangkap kita,
tapi dibunuh oleh kita?
Benar.
Bukan, mereka negara
yang mendukung peperangan.
Mereka bisa menggunakan
alasan apa pun untuk menyatakan perang.
Kita tak boleh membiarkan itu terjadi.
Maksudmu itu bisa menyebabkan perang?
Dalam hal jumlah tentara saja, Kerajaan
Deock sepuluh kali lebih kuat dari kami.
Kami tak punya peluang.
Aku tak mau negaraku hancur karena aku.
Karena itu, yang harus kita lakukan
adalah membuat mereka menulis surat lagi
yang menyatakan Cortonel bukan musuh.
"Membuat mereka menulis"?
Mereka harus menulisnya?
Kita tak tahu bahasa,
tulisan tangan, dan tanda tangan mereka,
jadi, kita tak bisa mengancam mereka
atau menuliskannya untuk mereka.
Kita harus mendapatkan kepercayaan mereka
agar mereka mengirim laporannya sendiri.
Itu terlalu sulit.
[Suratnya mungkin tak akan
membuat perbedaan.]
[Kerajaan Deock bisa mengabaikan surat itu
dan menyatakan perang melawan Cortonel.]
[Namun, meski begitu...]
[Aku ingin mereka merasakan
neraka dan keputusasaan,]
[menderita akibat rasa malu
dan keputusasaan,]
[dan mati dalam penderitaan.]
Aku punya ide.
[Wajah seorang penjahat.]
[Akhirnya, kita menyusul mereka.]
[Itu tentara Kerajaan Deock
dan para tahanan masih aman.]
Kapan kita harus menyerang?
Belum saatnya.
Semua area ini datar tanpa rintangan.
[Sebelum siap sepenuhnya,
kita ikuti mereka dari kejauhan.]
Kita akan menyerang besok.
Aku mengerti.
Omong-omong, aku tak percaya
kau punya ide yang kejam seperti itu.
[Mungkin kau lebih baik
menjadi monster Bos daripada pejuang.]
Itu semacam keahlianku.
[Seri Dark Souls,]
[Fallout, dan seterusnya.]
[Gim konsol.]
Jadi, aku sudah menghabiskan banyak waktu
untuk memikirkan cara membunuh musuh.
Aku sudah bermain gim jejaring sosial
setahun terakhir ini.
[Senyummu lebih indah
daripada permata apa pun di dunia.]
[Aku ingin segera bertemu denganmu lagi.
Tsubasa, aku sangat merindukanmu!]
Bicara soal dunia ini,
ini dunia virtual, 'kan?
Aku juga tak tahu.
Anggap saja,
jika kau mencium seseorang
dari dunia ini di sini,
apa itu dihitung sebagai ciuman pertama?
Apa? Apa kau...
Siapa yang kau cium?
Pak Makua atau orang lain?
Tidak! Maksudku bukan aku!
Apakah Shindo?
Ini pertanyaan hipotetis.
Aku tidak membicarakan orang tertentu.
[Aku membicarakanmu!
Dan kau terlalu terus terang.]
Omong-omong,
ciuman pertama hanyalah sebuah konsep.
Ciuman virtual juga harus dianggap
sebagai pengalaman, 'kan?
Lagi pula, dunia ini sangat nyata.
Aku akan menggantikan sif Nona Kahabell.
[Tapi pengalaman siapa itu
jika dia tertidur?]
[Kupikir itu tak bisa dianggap
sebagai pengalaman.]
[Omong-omong,
sering kali seseorang terjaga]
[- tapi melewatkan waktu]
- Bangunlah, Nona Kahabell.
[- untuk membuka matanya.]
- Saatnya berganti sif.
[Melihat reaksinya,]
[dia benar-benar tertidur saat itu.]
Ini perjalanan yang sulit.
Semua perwira tewas
jadi, aku, kopral dua,
harus memimpin selama sisa perjalanan.
Itu sesuatu yang belum pernah
didengar sebelumnya.
Namun, perjalanan ini
akan berakhir dalam tiga hari.
[Di Radorpo, pelabuhan internasional,]
[kita akan mengeksekusi
para penganut pagan asing]
[untuk membuat mereka jera.]
Ini juga akan mencegah Benua Merry
dicemari oleh mereka.
[Permisi.]
Bolehkah aku menyelang sebentar?
Apa?
Kau kabur dari penjara bawah tanah itu?
Bersiaplah untuk bertarung!
Tunggu sebentar, aku datang
untuk membuat kesepakatan.
Kesepakatan?
Benar.
Kau pasti tahu bahwa bertarung
melawan kami tak berguna, 'kan?
Pejuang bisa sembuh dari luka apa pun
dalam 20 detik,
dan kami bangkit kembali
dari kematian dalam 40 detik.
Kalian tak punya kesempatan.
Jadi, apa yang kau inginkan?
Apa kesepakatannya?
Sebelum kita membahasnya,
tiga orang Cortonel tewas di gua itu.
Dua pejuang juga jatuh ke dasar gua.
Kini hanya ada aku dan gadis berkacamata.
Hei, Kacamata!
Diam, aku di sini.
Kau yang membuat kesepakatan.
Kenapa aku harus ikut?
Dia membuat kesepakatan ini?
Benar.
Dia seorang pejuang,
tapi telah menjadi orang Altrosia.
Apa?
Benar.
Aku membuat kesepakatan denganmu
sebagai ganti ketiga orang Altrosia itu.
Jika kau tak memberikan mereka kepadaku,
diriku yang abadi akan berkeliling dunia
menyebarkan ajaran Santo.
Orang-orang pasti
akan memercayai pejuang, 'kan?
Terlebih lagi,
dunia akan dipenuhi orang Altrosia!
Jika kami berikan mereka kepadamu,
kau tak akan rugi!
Kesepakatan apa ini?
Kau punya waktu
sampai matahari terbit besok.
Jika kau membunuh atau melukai mereka
sebelum itu, kesepakatannya batal.
Aku akan kembali ke sini
saat waktumu habis.
Pastikan untuk membuat keputusan
sebelum itu.
Selamat tinggal. Ayo, Kacamata.
Diam!
Bagaimana, Pak?
Ini bahkan bukan kesepakatan.
Tapi kita tak bisa
mengabaikannya begitu saja.
Aku tahu.
Jika pejuang abadi menjadi misionaris
bagi para penganut pagan,
bukan hanya ekspedisi ini akan berakhir
sia-sia, tapi situasi akan makin memburuk.
Kita harus mencari cara
untuk menyingkirkan mereka.
Tapi mereka sudah kekurangan dua pejuang.
Benar.
Pejuang memang abadi, tapi tak bisa lolos
dari lubang atau penjara.
Benar sekali.
Ayo tangkap mereka malam ini.
Kau benar.
Pejuang adalah makhluk abadi.
Selamat malam, aku si Kacamata.
Sedang apa kau di sini?
Diam. Dia tak tahu aku di sini.
Apa yang kau inginkan?
Kau pasti sadar kalau aku tak akur
dengan pria itu.
Kalian memang tampak tak akur.
Ada apa? Kau mengkhianatinya?
Karena kami hanya berdua sekarang,
hubungan kami ada di titik terburuk.
Jika kau bersedia menangkapnya untukku,
akan kutunjukkan di mana dia.
Bagaimana? Kita pergi sekarang?
Kami tak bisa memercayaimu.
Kau mungkin akan membebaskan para tahanan
selagi kami jauh dari kereta kuda.
Kau mau ikut denganku
untuk memeriksa lokasinya?
Tidak, bolak-balik hanya membuang waktu.
Jadi, kita harus bagaimana?
Heim dan aku akan menangkap pria itu.
- Gurobi akan tinggal untuk mengawasi.
- Baik, Pak.
Jika wanita ini berbohong,
tangkap saja dia.
Bukankah begitu?
Tentu saja. Aku akan memimpin jalan.
[Jadi, dua lawan satu.]
[Mereka mengambil umpannya.]
- Bawakan aku talinya.
- Baik.
[Ini bukan urusanku lagi sekarang.]
["Serangan terhadap manusia": dianggap
sebagai "pertahanan berlebihan pejuang"]
[(kecuali mereka diserang terlebih dahulu)
poin pengalaman dikurangi sebagai hukuman]
[Yang bisa menyebabkan penurunan level
sebanyak satu atau lebih]
Hei, kita sudah sampai?
Ada di depan.
Satu menit lagi.
Begitu rupanya, satu menit saja.
Belum?
Hampir sampai.
Tiga puluh detik lagi.
Heim, periksalah.
Baik, Pak.
Aku sudah membawa mereka sejauh ini,
seharusnya sudah cukup.
Pak, tak ada apa-apa di depan.
Kau memang berbohong.
Saat kita tiba di Radorpo,
aku akan menenggelamkanmu di laut.
Apa itu?
Selamat datang kembali.
Sayang sekali,
misi kalian berakhir di sini.
Kalian bisa kembali
ke negara kalian sekarang.
Orang-orang Altrosia!
Kau membunuh mereka?
Bahkan anak itu?
Kalian bingung?
Nona Kahabell dan dua bawahannya tewas.
Dua pejuang lainnya jatuh ke dasar gua.
Semua itu benar.
Namun, adalah sebuah kebohongan
bahwa Yotsutya pindah ke agama Altros.
- Apa?
- Kami...
Kami datang untuk membalas dendam.
Untuk kelima rekan kami.
Mengenai penyintas terakhir...
Berhenti! Berhenti!
Hidup para misionaris
akan berakhir seperti ini.
Apa mereka disiram minyak?
Mereka akan dibakar hidup-hidup!
Selagi melakukannya,
aku akan membakar kuda-kuda kalian.
Kejar mereka!
Tidak, tunggu, kita tidak bisa
meninggalkan para pejuang di sini.
Bakar! "Api Ajaib!"
Jangan coba-coba kabur!
[Penyihir (panas), Pakaian (atasan)]
Panas!
Sial!
Kuda kita!
Kami akan mengambil alih kargo
di kereta kuda.
Ayo tangkap kami!
Ayo!
- Apa mereka mengejar?
- Ya, mereka mengejar.
Kita akan gagal
jika mereka memeriksa mayatnya.
Pak, tampaknya ada keributan di luar sana.
Apa yang terjadi?
Pejuang?
Lepaskan baju kalian.
Kami datang untuk menyelamatkan kalian.
Bagus.
Sesuai rencana, mereka akan percaya
bahwa Nona Kahabell
dan tentara dari Cortonel sudah tewas.
Kita, para pejuang,
datang untuk membalas dendam.
Setidaknya Cortonel dan Kerajaan Deock
harus tetap sama.
[Yang jauh lebih baik, sekarang Kamilt...]
[Aku menjebak mereka di reruntuhan
agar mereka tak ikut.]
[Dan itu menghasilkan ini semua.]
[Kalau begitu, bagaimana aku bisa
menghadapi Raja Deock?]
Dia pasti menyesali keputusannya
dan kini sangat putus asa.
[Meski aku terkesan,]
[mungkin lebih baik
tak berteman dengan pria ini.]
[Di sisi lain, lebih buruk
jika orang sepertinya menjadi musuh.]
Sudah tiga hari dan kita belum melihat
satu pun kereta kuda.
Pasti ada desa di sepanjang jalan.
Setelah menemukan desa,
seharusnya kita bisa menemukan pedagang.
Meski begitu, kita tak bisa yakin
bahwa akan ada kargo ke Radorpo.
Sisa waktu, empat hari dan tiga jam.
Aku penasaran apakah semuanya
berjalan lancar bagi tim Yotsuya.
Aku menemukan sebuah gua di bawah sana.
Pejuang.
Anak kecil itu sudah sadar?
Ya, baru saja.
Begini...
Namamu Beriri, 'kan?
Ya.
Kudengar kau menyelamatkanku.
Terima kasih banyak.
Nona Pejuang.
Sama-sama.
Tunggu, tenanglah.
Aku tak tertarik kepada anak-anak!
Namun, siapa yang menduga
rencananya akan berhasil?
Kita harus menyiapkan tiga orang-orangan.
Mari kita buat orang-orangannya
dengan kantong anyaman dan baju cadangan.
Bukankah kita akan ketahuan
jika mereka melihat wajahnya?
Tutupi kepalanya dengan kantong.
Lalu, ikat tali di sekitar leher.
Mereka akan terlihat seperti digantung.
Jika ada mayat sungguhan di antara mereka,
orang-orangan lainnya akan tampak
lebih meyakinkan.
Aku mengerti strateginya.
Kalau begitu, mari kita mulai.
Tapi dalam kasus ini,
kita benar-benar harus membunuh manusia.
Kita belum pernah membunuh manusia.
Aku lebih mengkhawatirkan berapa banyak
poin pengalaman yang akan dikurangi.
Tidak, bukan itu masalahnya.
Kau sungguh berpikir
kita ada di dalam permainan?
Jika ini dunia nyata,
bukankah itu masalah besar?
Benarkah?
Kinerja AI dari para NPC ini
benar-benar luar biasa.
Tapi begitu pun dengan kita.
Lihat? Kita bisa merasakan rasa sakitnya,
tapi hanya sedikit.
Jika master permainan berkata jujur,
ini mungkin semacam teknologi masa depan.
Ini dianggap lingkungan virtual
yang merupakan ilusi yang bisa dipercaya.
Selain itu, bisa mengambil senjata
dan baju zirah entah dari mana
benar-benar tak nyata.
Lagi pula bukan aku yang melakukannya.
Aku tak peduli jika itu sungguhan.
Bagus. Kita sudah menyelesaikan
misi menyelamatkan para tahanan.
Begitu Nona Kahabell
menyelesaikan misinya,
kita akan mencegah perang
yang tak diinginkan.
Begini,
bahkan jika ini dunia virtual,
apakah perlu membunuh orang
untuk mencegah perang?
Tentu saja.
Dalam lima pekan, kita masih akan berada
di lingkungan yang sama.
Lagi pula, bagaimana kita bisa menolak
permintaan rekan kita?
Ada apa? Selain itu,
[salah satu teman kita dibunuh.]
Bukankah membunuh mereka
adalah tindakan yang benar juga?
Tidak, aku tak pernah membayangkan
mendengar hal seperti ini darimu.
Aku seperti ini dalam permainan.
Jika karakter yang kesukaanku dibunuh,
aku juga akan membunuh semua musuh.
Tapi kalau begitu,
[apa arti kami bertiga bagimu, Yotsuya?]
Apa arti kalian bertiga bagiku?
Anggap saja, jika ada bus...
Bus?
[Busnya akan segera jatuh dari tebing.]
[Jika ada penumpang yang bergerak,
semua orang bisa mati.]
[Kebetulan kita adalah empat penumpang
di bus itu.]
Metafora yang buruk!
Itu bahkan bukan metafora!
Tokitate, kau tak ingat
permainan ini juga tentang nyawamu?
Kita tak punya waktu untuk memedulikan
nyawa karakter lain di permainan ini.
[Yotsuya Yusuke, Level Diturunkan
Level 9 menjadi 7]
[Episode 8, Pembunuh NPC]
[Lagu tema anime Mikkou, lirik oleh
Yukario, musik oleh master permainan]
[Anime Mikkou]
Halo, Semuanya,
aku penyiar virtual Miko, Yukario.
Untuk hari ini...
Ya! Mereka datang!
Para penonton sudah hadir!
Bagus!
Luar biasa! Ini kali pertamaku
mendapat lebih dari 1.000 penonton.
Aku menemukan seorang profesional
yang bisa memodifikasi jumlah penonton.
Bukankah itu...
[Akun ini dibekukan karena tindakan
pelanggaran yang telah dikonfirmasi]
[Bukankah itu melanggar peraturan?]
Intinya, misinya sudah selesai.
Akunku!