[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Bentuk barisan!
Raja datang secara langsung.
Kalian semua tampak mengesankan.
Hanya dengan melihat kalian, aku yakin
kalian bisa menyelesaikan misi ini.
Aku menantikan kinerja kalian.
Ya, kami akan melakukan apa pun!
Kita bisa dianggap beruntung
telah menemukan kereta kudanya?
Sial!
Kami...
Kami datang untuk membalas dendam.
Aku sudah...
Aku sudah mengecewakan Raja.
Aku terlalu malu.
Bagaimana Raja akan menghukum kita
saat dia mendapat laporan kegagalan kita?
Mari kembali dan menunggu hukuman.
Raja? Bukan.
Orang yang menghukummu
haruslah aku.
Kau masih hidup?
Nona Kahabell dan dua bawahannya tewas.
Dua pejuang lainnya jatuh ke dasar gua.
Semua itu benar.
Namun, adalah sebuah kebohongan
bahwa Yotsuya pindah ke agama Altros.
Tidak mungkin! Bagian mana...
Bagian mana yang bohong?
Ambil senjatamu.
Biar kuberi tahu sesuatu.
Ketiga orang Altrosia itu masih hidup.
Orang dengan baju hitam
yang dibakar hidup-hidup,
adalah bawahanmu.
Ucapkan kata-kata terakhirmu.
Aku hanya...
[Aku hanya ingin perdamaian dunia!]
Aku hanya ingin perdamaian dunia!
Benarkah?
Kau menukar perdamaian
dengan nyawa rekanku?
Sudah sewajarnya kami menukar
nyawa kalian dengan perdamaian.
[I'm Standing On A Million Lives]
Pada akhirnya,
ketiga pria itu tetap gagal?
Dasar bodoh,
seharusnya mereka kembali saja.
Haruskah kita mengirim tim penyelamat?
Tidak, hanya dua pria yang selamat?
Aku juga setuju bahwa itu yang terbaik.
Masalahnya,
para pejuang yang tak memihak
kini menjadi musuh kita.
Maksudmu kita mungkin
akan berperang melawan para pejuang?
Ya.
Bukan masalah besar
jika Kamilt yang bodoh menyinggung mereka.
Tapi masih ada kemungkinan.
Begitu rupanya.
Jika begitu, carilah cara
untuk membunuh para pejuang.
Baik.
Tanpa mengetahui isi laporannya,
kita tak bisa yakin apakah kita berhasil.
Benar.
Tapi secara teknis, kita berhasil.
Kita menyelamatkan semua tahanan.
Sejujurnya, kita belum menyelesaikan
tujuan kita.
Apa?
Mengenai kargonya,
ada tiga masalah yang harus kuurus.
Apa ada masalah?
Tim Iu tak bergerak.
Kargo yang harus dikirim ke Radorpo?
Aku tak punya, maaf.
Begitu rupanya.
Terima kasih banyak.
Akhirnya kita bertemu
pedagang keliling, tapi...
Aku berkeliling di sekitar sana,
tapi tak ada toko lain.
Gawat jika kita tiba di Radorpo
dengan tangan kosong.
Mungkin tidak.
Pak Makua, aku punya pertanyaan.
Apa itu?
Ini yang terakhir.
Sungguh, kau yakin ingin membawa itu?
Mungkin ini kargonya.
Tapi mungkin tak dimuat
di kereta kuda yang sama.
Lihat, ada anak kecil di sini.
Itu akan berdampak buruk baginya.
Aku tak keberatan.
Ada yang bisa kubantu?
Kau baru saja siuman. Beristirahatlah.
Tentu.
Dia sangat suci!
[Astaga, tak ada batasan untuk apa
yang bisa dilakukan anak laki-laki!]
[Menakutkan sekali!]
Benarkah? Ya, mungkin kau ada benarnya.
Jika naik kereta kuda
terlalu berat bagimu,
bagaimana jika kita bertukar tempat
dan kau yang mengemudi?
Bolehkah?
Tidak, aku baik-baik saja.
Lanjutkan pembicaraan kalian.
Benarkah?
Pejuang, kau luar biasa!
Aku sangat menghormatimu.
Kau juga menyembuhkanku.
Aku sangat berterima kasih.
Sama-sama.
Apa ada yang kau cemaskan?
Tidak ada.
[Aku sangat khawatir.]
[Kenapa kau menghela napas?]
[Mungkinkah]
[dia menyukainya?]
[Apa dia merasa kesepian
karena jauh darinya?]
[Tidak mungkin, bagaimana mungkin?]
Dengan lebih banyak orang di kereta kuda,
kudanya juga perlu lebih banyak istirahat.
Begini, Pejuang...
- Meski sudah seperti ini...
- Ada apa?
Tidak...
Bukan apa-apa.
Apa dia akan menyatakan cintanya?
Benar-benar terasa seperti itu!
Benar,
dengan kecepatan ini, kita akan tiba lusa.
Aku mengerti.
Perjalanannya juga akan berakhir.
Ada apa dengan perasaan sedih ini?
Apa dia sedih
karena akan berpisah dengan Yotsuya?
Aku tak percaya orang seperti
Nona Kahabell akan ragu mengakui cintanya.
Soal itu,
ada kejadian yang mirip di "One Star".
[Seorang gadis yang membantu
terlihat menawan]
[Membantu seseorang menyatakan perasaannya
akan mendapatkan kesukaan dari Tsubasa.]
Aku akan berusaha, Tsubasa!
Akan kuwujudkan!
Tsubasa, Tsubasa, kau orang kesukaanku!
Astaga.
Kau yakin dia baik-baik saja?
- Kenapa dia bergoyang-goyang?
- Semoga bisa segera bertemu, Tsubasa.
Tidak apa-apa.
Sebagai pemain, ini bukan masalah besar.
Aku juga ingin segera pulang
untuk memainkan gim videoku.
["Burung kurir", Hewan yang digunakan
untuk mengantarkan surat, Omnivor]
[Kemampuan navigasi, pulang tanpa gagal]
[Bisa kirim surat ke rumah tapi tak bisa
kembali ke lokasi keberangkatan]
[Kadang-kadang mereka tersesat
dan dijadikan hewan peliharaan]
Bertukar?
Ya.
Bokongku sakit
karena terlalu lama duduk di atas kuda.
Aku akan menyebut ini "One Star Spesial,
Anak Laki-Laki Bertemu Anak Perempuan".
Bolehkah aku memelukmu
sebelum kita diselamatkan?
Anak laki-laki dan anak perempuan
akan makin dekat jika hanya berdua.
Itu tipikal dalam "One Star".
Berbagi kereta kuda
menjelang hari keberangkatan...
Kalau begitu, hanya ada satu hal lagi.
Mereka tertidur?
[Meski kalian bergadang semalaman,]
[bukankah ada hal yang lebih baik
untuk dilakukan?]
[Pisau koki]
[Panci]
[Berikutnya, aktivitas harian One Star,
bekerja sama.]
Kau tak bisa mengiris labunya?
Mari kita lakukan bersama.
Bekerja sama
akan meningkatkan kepercayaan.
Belum lagi kontak fisik yang mendebarkan.
Yotsuya biasanya memasak sendiri.
Hari ini, aku harus meminta
Nona Kahabell untuk...
Pejuang!
Aku mendapat buruan yang sempurna.
Kita akan makan siang mewah hari ini!
- Besar sekali! Kerja bagus.
- Mengesankan! Besar sekali!
[Apa itu termasuk bekerja sama?]
[Bagaimana dengan perasaan mendebarkan?]
Luar biasa! Keren sekali!
Benarkah?
Ya, benar!
Ayolah, itu bukan masalah besar.
Aku sangat mengagumimu.
Benarkah? Aku senang mendengarnya.
[Karena strategi lugasnya tak berhasil,]
mari gunakan cara kasar.
Apa kita harus mulai latihan
pada tengah hari?
Tapi tak lama lagi kita tak akan bisa
berlatih dengan Nona Kahabell.
Anggap saja ini akan membantu pencernaan.
Aku mulai!
[Strategi paling kontroversial
dalam sejarah One Star.]
Ukirkan suasana hatiku ke hatimu dan ubah
menjadi bekas luka yang tak pernah pudar!
[Sama seperti tokoh paling kontroversial
di One Star, Snake Fangs.]
Nona Kahabell harus sepenuhnya
mengukir cintanya pada Yotsuya!
[Ada cinta yang hanya bisa diungkapkan
lewat pertarungan.]
[Nona Kahabell!]
[Meski kekerasan bukan keahlianku,]
[itu mungkin...]
Selanjutnya.
Tidak, ini bukan soal aku!
Pejuang, kau yang menyarankan ini.
Tidak, aku tak mau dipotong!
Sekali saja, aku akan bersikap lembut.
Yotsuya, jangan berdiri saja di sana!
Ini jauh lebih sulit daripada dugaanku.
Tsubasa, hibur aku, Tsubasa!
Dia sungguh baik-baik saja?
Aku juga tak tahu.
[Karena sudah ada hubungan
dengan karakter itu,]
[kejadian yang sesuai untuk meningkatkan
hubungan seharusnya terjadi!]
[Kenapa tak terjadi apa-apa?]
Situasi yang aneh. Permainan bodoh!
Kenapa tak ada lebih banyak
karakter pria tampan?
Dia mengeluh,
kupikir dia akan baik-baik saja.
- Karakter yang akan memanggilku Nona.
- Dia masih punya kekuatan untuk marah.
Permainan bodoh! Lihatlah One Star,
lalu lihatlah dirimu sendiri!
Itu mengesankan.
Kusue, untungnya kau menyadarinya.
Di dunia ini pasti ada kurir juga.
Ya, kita hanya memikirkan pedagang
karena konsep kita akan dunia ini.
Namun, jika dipikirkan baik-baik,
kurirlah yang bertugas mengantar.
Terlebih lagi, kita sangat beruntung.
Mereka hanya mengantar sekali sebulan
dan kebetulan tepat pada hari ini.
Itu dia.
Dia membawa kargo. Tidak mungkin salah.
Kargo yang harus dikirim ke Radorpo?
Aku punya beberapa.
Luar biasa.
Jika kau tak keberatan,
izinkan kami mengawalmu ke Radorpo.
Aku tak keberatan, tapi...
Tunggu sebentar.
Meski kalian pejuang,
kalian tak boleh menyabotase bisnisku.
Ini masalah hidup dan mati,
jadi, kami tak punya pilihan.
Dalam kasus ini,
apa boleh buat.
Apa maksudmu dengan "apa boleh buat"?
[Semua usahaku sia-sia.]
[Tidakkah hubungan dengan Nona Kahabell
mendapat kejadian yang sesuai?]
Pejuang, bisa bicara sebentar?
Tentu.
Kau tak bisa tidur?
Bukan begitu.
Ya, benar.
Pejuang...
Begini, aku ingin...
Aku ingin mengatakan sesuatu kepadamu.
Baiklah.
Terima kasih.
Kau memberiku kesempatan
untuk membalaskan dendam Bimzberg.
Aku sangat berterima kasih untuk itu.
Bukan apa-apa.
Aku juga sangat marah saat itu.
Aku sudah lama ingin mengatakannya,
tapi begitu waktunya tak tepat,
aku kesulitan mengatakannya.
Aku merasa jauh lebih baik. Kini,
akhirnya aku bisa tidur dengan tenang.
Dia punya sopan santun.
[Itu yang ingin dia katakan?]
[Jangan membuatku salah paham!]
Kau yakin aku bisa menaruh kargo itu
di kereta kudamu?
Ya, kami akan mengirimkannya. Tenang saja.
Suatu kehormatan bisa bepergian
dengan para pejuang.
Aku akan berusaha keras belajar darimu.
Sikapnya sangat berbeda.
Menakutkan sekali.
Jangan khawatir. Jalan!
[Kita bisa tiba di Radorpo hari ini.]
Mari kita bahas
apa yang akan kita lakukan saat tiba.
Kita punya tiga kargo. Pertama,
[tiga tahanan hukuman mati.]
[Bawa mereka ke gereja
yang bisa melindungi mereka,]
[dan kita mungkin
akan menyelesaikan tahapnya.]
[Misi: Jelajahi lima persen cakupan peta
(4,83 persen selesai)]
[Bawa kargo ke Radorpo
Sisa waktu, satu hari dan 15 jam]
Jika tidak, ada kargo kedua.
[Barang milik tentara yang sudah mati.]
[Kita bisa menjualnya atau memberikannya.]
[Itu juga bisa dianggap kargo.]
[Misi: Jelajahi lima persen cakupan peta
(4,83 persen selesai)]
[Bawa kargo ke Radorpo
Sisa waktu, satu hari dan 14 jam]
Dan kargo ketiga...
Itu dia.
Dengan kecepatan ini,
kita seharusnya tiba tepat waktu.
Tapi apa kita hanya perlu
mengantar kargo ini?
Jika hanya itu yang dibutuhkan
untuk menyelesaikan tahap ini,
itu terlalu mudah.
Kenapa kita melalui semua itu?
[Misi: Jelajahi lima persen cakupan peta
(4,83 persen selesai)]
Lagi pula, masih ada satu misi lagi.
Dilihat dari kecepatan kita,
waktu untuk misi itu sangat mepet.
[Bawa kargo ke Radorpo
Sisa waktu, satu hari dan 13 jam]
[Selesai]
Sudah selesai?
Sudah selesai.
Jadi, itu dia.
Kerajaan Deock melakukan
perbuatan yang kejam.
Jika kau butuh lebih banyak bukti
dari yang telah kami berikan,
kau bisa pergi ke gereja.
Semua korban ada di sana.
Aku mengerti.
Terima kasih sudah memberikan informasi
dan menghentikan rencana mereka.
Meski ini dianggap sebagai bukti,
tolong jangan kirim
lebih banyak kepala ke sini.
Aku tak percaya kepala tentara
adalah jawaban yang benar.
Kurasa itu sesuai dengan definisi kargo.
Tapi menurutku master permainan
yang berhak memutuskan.
Akhirnya! Kita bertemu lagi!
Omong-omong, misi pertama sudah selesai.
Kerja bagus!
Berikutnya, mari kita selesaikan
menjelajahi petanya.
Masih ada satu setengah hari lagi.
Kalau begitu...
Mari kita berpisah.
Apa itu?
Rasanya seperti ditolak
bahkan sebelum menyatakan perasaanku.
[Episode 9, Keluar dari Jantung Berdebar]
[Kepada, Yotsuya Yusuke]
Menurutmu ini akan berhasil?
Maksudku...
Mari kita berpisah.
Tidak, tapi kita tak pernah bersama!
Kenapa kalian syuting di lokasi?