[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
แถวตรง!
องค์ราชาเสด็จมาเองเลย
สมาชิกครบถ้วนเลยนะ
แค่เห็นพวกเจ้า ข้าก็วางใจได้แล้วล่ะ
ว่าพวกเจ้าจะทำภารกิจสำเร็จแน่
ข้ารอดูฝีมือของพวกเจ้าอยู่นะ
พวกข้าน้อมรับพระราชโองการพ่ะย่ะค่ะ!
พวกเราถือว่าโชคดีแล้วใช่ไหม
ที่เจอแค่รถม้าเนี่ยน่ะ
โธ่เว้ย!
พวกเรามาที่นี่...
เพื่อมาแก้แค้นและสร้างความวุ่นวายเท่านั้น
ข้า...
ทำตามพระราชประสงค์ขององค์ราชาไม่ได้
ข้าละอายใจเหลือเกิน
องค์ราชาจะลงโทษพวกข้าอย่างไร
ตอนพวกข้ารายงานความผิดพลาดล่ะเนี่ย
กลับไปรับบทลงโทษด้วยกันเถิด
ราชาเหรอ ไม่หรอก
คนที่จะลงโทษพวกแกน่ะ...
คือข้าต่างหากล่ะ
นี่เจ้ายังมีชีวิตอยู่เหรอ
คุณคาฮาเบลกับลูกน้องอีกสองคนตาย
ผู้กล้าอีกสองคนก็ตกลงไปในเหว
แค่นี้แหละที่เป็นเรื่องจริง
แต่ที่บอกว่ายตสึยะคุงมานับถือ
ลัทธิอัลเทรอสโกหกเต็มๆ เลยล่ะ
โกหก โกหกน่า แล้วเรื่องไหน...
เรื่องไหนที่เจ้าโกหกล่ะ
หยิบอาวุธขึ้นมา
ข้าจะบอกอะไรให้นะ
สาวกลัทธิอัลเทรอสสามคนนั่นยังมีชีวิตอยู่
ไอ้คนชุดดำที่ถูกเผาทั้งเป็นน่ะ...
มันลูกน้องแกยังไงล่ะ
สั่งเสียอะไรหน่อยไหมล่ะ
ข้าก็แค่...
[ข้าก็แค่อยากให้โลกได้พบเจอกับสันติภาพ]
ข้าก็แค่อยากให้โลกได้พบเจอกับสันติภาพ
งั้นเหรอ
พวกเจ้าจะแลกเอาสันติภาพ
ด้วยชีวิตของสหายของข้าหรือ
ถ้างั้นพวกข้าก็ต้องเอาชีวิตพวกเจ้า
มาแลกสันติภาพน่ะสิ
[ข้าก้าวผ่าน 1 ล้านชีวิตเพื่อพิชิตเกมมรณะ]
เจ้าทหารสามนายนั่นพลาดเข้าให้งั้นเรอะ
โง่เสียจริง รู้อย่างนี้ก็น่าจะรีบกลับมาสิ
พระองค์จะส่งหน่วยกู้ภัยไปเลยไหมพ่ะย่ะค่ะ
ไม่เอาหรอก มีคนรอดแค่สองคนเองไม่ใช่หรือ
กระหม่อมก็คิดเช่นนั้นเหมือนกันพ่ะย่ะค่ะ
ปัญหาก็คือผู้กล้าที่ควรจะเป็นกลาง
กลายเป็นศัตรูของเราแล้วพ่ะย่ะค่ะ
หมายความว่าเราอาจต้อง
สู้กับเหล่าผู้กล้างั้นหรือ
พ่ะย่ะค่ะ
ไม่ใช่เรื่องใหญ่หรอกพ่ะย่ะค่ะ
ถ้าไอ้โง่คามิลต์ทำให้พวกเขาไม่พอใจ
แต่ก็อาจจะเป็นไปได้นะพ่ะย่ะค่ะ
เข้าใจแล้ว
งั้นเจ้าก็ไปหาวิธีฆ่าเหล่าผู้กล้ามาซะ
ได้เลยพ่ะย่ะค่ะ
เราไม่รู้ว่ามันรายงานอะไรไปบ้าง
เลยไม่รู้สินะว่าเราทำสำเร็จไหม
นั่นสิ
แต่ก็สำเร็จเกือบหมดแล้วนี่
ช่วยคนที่โดนจับไปได้หมดด้วย
แต่พวกเรายังไม่บรรลุเป้าหมายเลยนะ
อะไรเนี่ย
เรื่องสินค้าน่ะ...
มีปัญหาให้แก้อยู่สามเรื่องน่ะ
เป็นอะไรไปเนี่ย
ทีมคุณยูไม่เคลื่อนตัวเลยแฮะ
สินค้าที่ต้องส่งไปราโดดอร์ปน่ะเหรอ
ไม่มีเลยขอรับ ขอโทษทีนะขอรับ
งั้นเหรอคะ
ขอบคุณมากค่ะ
อุตส่าห์เจอพ่อค้าเร่แล้วแท้ๆ
ข้าไปเดินดูรอบๆ มาแล้ว
ไม่มีร้านรวงอื่นเลยขอรับ
ถ้าเดินทางไปราโดดอร์ปโดยไม่มีสินค้าอะไร
ติดมือไปเลย คงขำไม่ออกสินะ
อาจไม่ใช่อย่างนั้นก็ได้นี่
คุณมาคัวคะ ฉันขอถามเรื่องนึงสิคะ
อะไรเหรอครับ
อันสุดท้ายแล้ว
นี่ นายจะเอาไอ้ของนี่ไปจริงๆ เหรอ
นี่อาจจะเป็นสินค้าก็ได้
แต่ฉันไม่อยากนั่งเกวียนเดียวกันเลยอะ
นี่ เรามีเด็กเดินทางไปด้วยนะ
คงเป็นตัวอย่างที่ไม่ดีอะ
ผมไม่เป็นอะไรหรอกขอรับ
มีอะไรให้ผมช่วยไหมขอรับ
เจ้าหนู เพิ่งตื่นก็นอนพักไปก่อนนะ
ครับ
บริสุทธิ์ชะมัดเลย
[กลัวจัง มีอะไรที่เด็กผู้ชายวัยใสบริสุทธิ์
ทำไม่ได้มั่งเนี่ย]
[น่ากลัวอะ]
งั้นเหรอคะ ก็จริงอยู่นะคะ
ถ้าไม่อยากนั่งเกวียนเดียวกันไป...
งั้นมาสลับคุมเกวียนกับผมไหมล่ะ
ได้เหรอ
เอ่อ... ไม่มีอะไรหรอก
พูดต่อเลย
จริงหรือขอรับ
ท่านผู้กล้าสุดยอดมากเลยขอรับ
นับถือจริงๆ ขอรับ
อุตส่าห์มารักษาผมให้ ขอบคุณมากขอรับ
ไม่เป็นไรหรอก
เจ้ากังวลอะไรเหรอ
เปล่า ไม่มีอะไรหรอก
[ก็ต้องกังวลน่ะสิ]
[ถอนหายใจทำไมล่ะ]
[หรือว่า...]
[ชอบเขาเข้าให้ซะแล้วเหรอ]
[อยู่ห่างกันแล้วเหงาขึ้นมาเหรอ]
[ไม่หรอก ไม่มีทางหรอกน่า]
พอมีคนในเกวียนมากขึ้น
ก็ต้องให้ม้าพักบ่อยขึ้นนะ
ท่านผู้กล้าคะ...
ถึงจะสายเอาป่านนี้แล้ว...
อะไรเหรอครับ
เอ่อ ไม่มีอะไรหรอก
ช่างมันเถอะ
เมื่อกี้จะสารภาพรักงั้นเหรอ
เมื่อกี้จะสารภาพรักแน่เลย
จริงสิ
ถ้าเราเดินทางได้เร็วประมาณนี้
เดี๋ยวมะรืนก็ถึงแล้วล่ะ
รับทราบครับ
การเดินทางก็ใกล้จะจบลงแล้วเนอะ
[กลิ่นอายความเศร้านี่มันอะไรกัน]
[เศร้าที่ต้องแยกจากยตสึยะคุงงั้นเหรอ]
[ไม่อยากเชื่อเลยว่าคนอย่างคุณคาฮาเบล
จะลังเลที่จะสารภาพรักกับเขาด้วย]
[จริงสิ ในเกม "One Star"
ก็มีอีเวนต์คล้ายๆ กันเนอะ]
[ทสึบาสะ: คุณพี่สาวที่คอยช่วยเหลือคนอื่น
มีเสน่ห์มากเลยครับ]
[ช่วยให้ใครสักคนได้สารภาพรัก
ทสึบาสะคุงคงจะชอบขึ้นมาบ้างสินะ]
ทสึบาสะคุง พี่จะสู้นะ
จะทำอีเวนต์นี้ให้สำเร็จให้ได้เลย
ทสึบาสะคุง ทสึบาสะคุง รักจัง
อุ๊ย บอกว่ารักไปเสียได้
พี่เขาไม่เป็นไรใช่ไหมขอรับ
ทำไมพี่ผู้กล้าเขาต้องโยกขนาดนั้นด้วย
อยากเจอทสึบาสะคุงเร็วๆ จัง
ไม่เป็นไรหรอก
คนบ้าเกมก็เป็นงี้แหละ
มีความสุขจัง
ผมก็อยากกลับบ้านเร็วๆ ไปเล่นเกมบ้างจัง
[นกส่งสาร: สัตว์ที่เคยใช้ในการส่งจดหมาย
เป็นสัตว์กินเนื้อ]
[มีความสามารถกลับบ้านได้อย่างแม่นยำ]
[ส่งจดหมายกลับบ้านได้
แต่ไม่สามารถส่งจากบ้านไปต้นทางได้]
[บางครั้งจะมีตัวที่พลัดหลงกับฝูง
และถูกเลี้ยงไว้เป็นสัตว์เลี้ยง]
สลับที่กันเหรอ
ใช่
ขี่ม้านานจนปวดก้นไปหมดแล้วเนี่ย
[ฉันจะเรียกปฏิบัติการนี้ว่า "One Star
ตอนพิเศษ: สองต่อสอง"]
[ผมขอกอดคุณไว้
จนกว่าหน่วยกู้ภัยจะมาได้ไหมครับ]
ถ้าหนุ่มสาวมาอยู่ในที่แคบๆ ด้วยกันเนี่ย
ก็คงจะชอบพอกันมากขึ้นสินะ
เหมือนในเกม "One Star" เลย
[รถม้าที่มีแต่เราสอง... วันสุดท้ายที่
ต้องแยกจากก็ใกล้เข้ามาทุกที...]
[ถ้างั้น ก็เหลือเรื่องที่ต้องจัดการ
เพียงแค่อย่างเดียว]
หลับไปแล้วเรอะ
[ถึงจะอดนอนมาทั้งคืนก็เถอะนะ]
[ไม่มีอะไรที่ดีกว่านี้ให้ทำหรือไงเล่า]
[มีดอีโต้]
[หม้อ]
[ต่อไป กิจกรรมประจำวันของ One Star
การทำงานร่วมกัน]
หั่นฟักทองไม่ได้เหรอ งั้นมาหั่นด้วยกันนะ
ทำงานด้วยกันจะได้ไว้ใจกันมากขึ้น
แล้วก็ต้องมีสกินชิพให้ใจเต้นด้วย
ปกติยตสึยะจะทำอาหารคนเดียวนี่
วันนี้ต้องขอให้คุณคาฮาเบลช่วยซะแล้ว...
ท่านผู้กล้า!
ข้าล่าเหยื่อมาได้เหมาะเหม็งเลยล่ะ
วันนี้เราจะกินมื้อเที่ยงสุดหรูกัน
- โห สุดยอดไปเลย
- สุดยอดเลย ใหญ่จัง
[นั่นถือว่าได้ทำงานร่วมกันป่าวอะ]
[แล้วไอ้โมเมนต์ใจเต้นล่ะ]
สุดยอดไปเลยนะขอรับ
สุดยอดงั้นเหรอ
ก็ใช่น่ะสิครับ
ไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไรหรอก
น่าทึ่งมากเลยขอรับ
จริงเหรอ ดีใจจัง
[ถ้ากลยุทธ์แบบตรงไปตรงมาไม่ได้ผล]
ก็ต้องใช้กำลังกันหน่อยแล้ว
ไหนบอกว่าไม่ต้องซ้อมตอนกลางวันแล้วไง
แต่เหลือเวลาฝึกกับคุณคาฮาเบลอีกไม่นานแล้ว
ฝึกตอนนี้ ช่วยย่อยมื้อกลางวันด้วยนะคะ
จะเอาแล้วนะ
[นี่แหละกลยุทธ์สุดอื้อฉาวในเกม One Star]
เรามาสลักความรู้สึกของฉัน
ให้เป็นรอยแผลที่ไม่มีวันจางหายกันดีกว่า
[ให้เหมือนตัวละครในเกม One Star สุดอื้อฉาว
ท่านเขี้ยวอสรพิษไปเลย]
คุณคาฮาเบลก็ควรจะสลักความรัก...
ที่มีให้ยตสึยะให้มันสุดๆ ไปเลย
[บางครั้งความรักมันก็ต้องส่งต่อ
ในกระบวนท่าการต่อสู้เท่านั้นแหละ]
[คุณคาฮาเบล]
[ถึงแม้ความรุนแรงจะไม่ใช่ทางของฉัน]
[แต่มันอาจจะ...]
เอาล่ะ เปลี่ยนกันได้แล้ว
ไม่สิ ไม่เกี่ยวกับฉันสักหน่อย
ท่านผู้กล้าเป็นคนขอให้ซ้อมเองนี่นา
ไม่เอาอะ ยังไม่อยากโดนหั่นเป็นชิ้นๆ
เดี๋ยวข้าออมมือให้
ยตสึยะ มัวแต่มองอยู่ได้
ไม่เป็นไปตามที่คิดเลยแฮะ
ทสึบาสะคุง ปลอบใจฉันหน่อยสิ ทสึบาสะคุง
พี่เขาไม่เป็นไรจริงๆ ใช่ไหมขอรับ
เอ่อ... ไม่รู้แล้วแฮะ
[ถ้าปักอีเวนต์ให้ตัวละครแบบนี้แล้ว]
[ก็ต้องมาเคลียร์อีเวนต์ที่ปักไว้สิ]
[ทำไมถึงไม่มีอะไรเกิดขึ้นเลยล่ะ]
สร้างพล็อตเรื่องแปลกเหลือเกิน ไอ้เกมเฮงซวย
ทำไมไม่มีตัวละครชายหน้าตาดีกว่านี้อะ
บ่นแบบนี้น่าจะยังโอเคอยู่
ไหนตัวละครที่เรียกฉันว่าคุณหนูล่ะ
เธอยังมีแรงโกรธอยู่แบบนี้เนี่ย
ไอ้เกมเฮงซวย
ดูเกม One Star แล้วชะโงกดูตัวเองบ้าง
ประทับใจจัง
คุซุเอะ เธอนี่ช่างสังเกตเนอะ
ในโลกนี้ก็น่าจะมีคนส่งของอยู่ด้วยนะ
ใช่ พอมาอยู่โลกแบบนี้ ก็คิดถึงแต่พ่อค้าไง
แต่ถ้านึกถึงเรื่องส่งสินค้า
มันก็ต้องมีบริการส่งสินะ
เรานี่โชคดีมากเลยนะขอรับ
วันกำหนดส่งของ เป็นวันนี้พอดีเลย
มานั่นแล้ว
มีสินค้ามาด้วย ไม่ผิดแน่
สินค้าที่ส่งไปราโดดอร์ปเหรอ พอมีอยู่ขอรับ
เย่
ถ้าไม่รังเกียจ พวกฉันขอตามไปถึง
ราโดดอร์ปได้ไหมคะ
ก็ได้อยู่หรอกขอรับ...
รอเดี๋ยวนะ
ต่อให้เป็นท่านผู้กล้าก็เถอะ...
จะมาทำลายธุรกิจของข้าแบบนี้ไม่ได้
นี่เรื่องความเป็นความตายเลยนะ
พวกฉันยอมไม่ได้หรอก
ถ้าอย่างนั้น...
ช่วยไม่ได้สินะ
อะไรเหรอที่ช่วยไม่ได้น่ะ
[ความพยายามของฉันมันสูญเปล่าชะมัดเลย]
[เมื่อไหร่ที่เขาจะมาเคลียร์อีเวนต์
ของคุณคาฮาเบลที่ปักไว้ล่ะ]
ท่านผู้กล้า ขอคุยด้วยหน่อยได้ไหม
ได้สิครับ
นอนไม่หลับเหรอครับ
ไม่ใช่อย่างนั้นหรอก
ไม่สิ ก็คงใช่แหละ
ท่านผู้กล้า...
ข้าน่ะ...
ข้ามีเรื่องที่อยากจะบอกท่านน่ะ
ครับ
ขอบคุณนะ
ท่านให้โอกาสข้าได้ล้างแค้นให้บิมซ์เบิร์ก
ข้ารู้สึกขอบคุณมากๆ จริงๆ
ไม่หรอก ตอนนั้นผมก็หงุดหงิดเหมือนกันแหละ
ข้าอยากบอกท่านมาตลอดเลยล่ะ...
แต่พอจังหวะมันไม่ได้เนี่ย
ก็พูดออกมายากเหมือนกันเนอะ
รู้สึกดีขึ้นเยอะเลย
แบบนี้ข้าคงหลับสนิทได้สักที
มารยาทดีเหลือเกิน
[นั่นคือสิ่งที่อยากพูดหรอกเหรอ]
[ทำเอางงเป็นไก่ตาแตกเลยอะ]
ให้ข้าวางสินค้าไว้บนเกวียนนั่นได้เหรอขอรับ
ค่ะ เดี๋ยวเราจะส่งให้ ไม่ต้องห่วงนะคะ
ไม่อยากจะเชื่อเลยว่า
จะได้เดินทางกับท่านผู้กล้า
ข้าขอโอกาสเรียนรู้จากท่านหน่อยนะขอรับ
ความคิดแหวกแนวมากเลยอะ น่ากลัวจัง
อย่าไปกังวลเลย ออกเดินทางดีกว่า
[เราจะไปถึงราโดดอร์ปภายในวันนี้]
มาคิดกันว่าถึงแล้วจะทำอะไรดี
เราเตรียมสินค้ามาสามอย่าง อย่างแรกคือ...
[นักโทษประหารทั้งสาม]
[พาพวกเขาไปที่โบสถ์ที่ช่วยปกป้องพวกเขาได้]
[แล้วเราก็อาจจะเคลียร์สเตจนี้ได้]
[เควสต์: สำรวจแผนที่ห้าเปอร์เซ็นต์]
[ส่งสินค้าไปยังราโดดอร์ป
เหลือเวลาอีก 1 วัน 15 ชั่วโมง]
ถ้าทำแบบนั้นแล้วยังเคลียร์ไม่ได้ ก็อันสอง
[พวกสัมภาระของทหารที่ตายไปแล้ว]
[จะขาย หรือให้ใครรับเอาไปก็ได้]
[แบบนั้นก็จะได้รับพิจารณาว่าเป็นสินค้า]
[เควสต์: สำรวจแผนที่ห้าเปอร์เซ็นต์]
[ส่งสินค้าไปยังราโดดอร์ป
เหลือเวลาอีก 1 วัน 14 ชั่วโมง]
และสินค้าอย่างที่สาม...
ไอ้กล่องนั่นสินะ
ด้วยความเร็วขนาดนี้ คงไปถึงทันเวลาพอดี
แค่ช่วยคนส่งของแค่นี้
แล้วมันจะเคลียร์สเตจได้จริงไหมเนี่ย
ถ้าเคลียร์สเตจได้ละก็...
มันง่ายเกินไป
จนคิดย้อนกลับไปว่า ที่ผ่านมาคืออะไรสินะ
[เควสต์: สำรวจแผนที่ห้าเปอร์เซ็นต์]
[ส่งสินค้าไปยังราโดดอร์ป
เหลือเวลาอีก 1 วัน 13 ชั่วโมง]
แถมยังเหลือเควสต์อีกอันนึงอีก
ดูจากความเร็วของเราแล้ว
เควสต์นั่นคงฉิวเฉียดเลยแหละ
เคลียร์แล้วเหรอ
เคลียร์แล้ว
งั้นก็อันนี้สินะ
จักรวรรดิเดอ็อก
ทำเรื่องโหดร้ายพรรค์นี้งั้นเหรอ
ถ้าท่านต้องการหลักฐานเพิ่มละก็...
ไปที่โบสถ์ได้เลย เหยื่อทุกคนอยู่ที่นั่น
รับทราบขอรับ
ขอบคุณที่ให้ข้อมูล
และขัดขวางแผนการของพวกเขานะขอรับ
ถึงจะบอกว่านี่เป็นหลักฐานก็เถอะ...
คราวหน้าไม่ต้องตัดหัวใครมาส่งแล้วนะขอรับ
ไม่อยากเชื่อว่าหัวของทหารเดอ็อก
จะเป็นคำตอบที่ถูกต้อง
ผมว่ามันตรงคำนิยามของสินค้าดีเลยล่ะ
แต่ยังไงก็คือต้องยกให้เกมมาสเตอร์นั่นแหละ
ดีใจจัง ได้เจอกันแล้ว
เอาเถอะ เราเคลียร์เควสต์แรกได้แล้วนะ
ทำได้ดีมาก
เหลือแค่สำรวจแผนที่สินะ
เรายังเหลือเวลาอีกหนึ่งวันครึ่ง
ถ้าอย่างนั้น...
เราแยกทางกันเถอะ
อ... อะไรเนี่ย
รู้สึกเหมือนถูกปฏิเสธ
ก่อนจะสารภาพความรู้สึกด้วยซ้ำ
[ตอนที่ 9 ล็อกเอาต์สุดใจเต้น]
[ถึง: ยตสึยะ ยูสุเกะ]
พวกเราทำแบบนี้มันจะได้ผลเหรอ
ฉันหมายถึง...
เราแยกทางกันเถอะ
เดี๋ยวสิ ยังไม่ได้สารภาพรักสักหน่อย
แล้วนั่นไปถ่ายที่จริงได้ยังไง