Dunia ini...
...penuh dengan keputusasaan.
Saat kehilangan arah,
aku ingin kamu mengandalkanku.
Bu Shizu.
Kepala Kesatria Suci Kekaisaran,
Nona Hinata Sakaguchi.
Ada apa?
Ada surat dari Serikat Pedagang Timur.
Baik.
Negara monster,
Federasi Jura Tempest.
Terletak di Hutan Agung Jura yang berada di sisi timur.
Goblin, Ogre, Orc, Lizardmen,
dan banyak monster lainnya tinggal di hutan...
...tempat negara baru itu terbentuk.
Negara para monster, Tempest.
Kotanya bersih dan nyaman untuk ditinggali.
Para penduduknya diajari membaca, menulis, serta berhitung.
Teknologi mereka pun cukup tinggi, baik itu senjata ataupun zirah,
maupun barang buatan seperti sutra.
Negara para Dwarf yang dipimpin oleh Gazel Dwargo,
Negara Bersenjata Dwargon,
memiliki hubungan yang dekat dengan negara manusia, Kerajaan Blumund.
Mengandalkan sektor perdagangan, negara yang ekonominya stabil ini...
...semakin memperkuat kekuasaannya.
Negara monster,
Federasi Jura Tempest,
dipimpin oleh...
...Rimuru Tempest.
Rimuru.
Menghitung bintang di langit selepas hujan.
Tiap tetesnya seakan mampu getarkan dunia.
Setiap peristiwa selalu memiliki alasan.
Melambai dalam keseharian yang terus berjalan.
Bunga-bunga yang berguguran
juga angin yang berembus kencang.
Itu bukti hari-hari yang terus berlalu.
Sebuah lagu yang akan menjangkau
tiap sudut dunia saat ini.
Kejar akhir dari kebebasan
seraya beri tahukan
untuk bertahan hidup!
Kita akan mencari jalannya.
Setiap orang itu sama.
Memiliki harapan untuk kembali hidup.
Awal dan akhir dari keajaiban
akan bersatu dan memulai semuanya lagi.
Aku Rimuru Tempest.
Seperti yang terlihat, aku adalah Slime.
Tapi, dulunya aku manusia.
Damainya.
Ini aku yang dulu.
Mikami Satoru, 37 tahun.
Perja—.
E-Eh, um, eng...
Memang cuma pendapatku sendiri, tapi aku pria yang cukup tampan.
Iya, lumayan.
Lumayan, sih. Lumayan, 'kan?
Aku bekerja di sebuah perusahaan kontraktor besar,
alias, pegawai kantoran yang cukup terampil.
Sampai...
Tamura!
Se-Senior!
Aku ditikam oleh orang asing...
...dan meninggal.
Lalu...
Entah bagaimana aku bereinkarnasi di dunia ini sebagai Slime.
Begitulah.
E-Eh?
Aku adalah sang Naga Badai, Veldora.
Naga Badai?
Salah satu dari empat Naga Sejati yang ada di dunia ini.
Awalnya, aku menjadi teman Veldora.
Tolong berikan kami perlindungan Anda.
Dengan begitu, kami bersumpah untuk setia pada Anda, Tuan Rimuru!
Kami bersumpah!
Permintaan kalian,
sebagai pengganti Veldora sang Naga Badai, aku, Rimuru Tempest, akan mengabulkannya!
Tanpa disangka-sangka, aku pun mulai melindungi para Goblin.
Kami akan tunduk pada Anda!
Ditambah, aku juga menjadi pemimpin Serigala Buas.
Tolong terimalah pengabdian kami.
Kami akan terus mengabdi pada Anda.
Kalian yakin?
Saya tidak keberatan.
Kami sangat bersyukur bisa bertemu dengan Anda.
Saya adalah sekretaris dan pengawal Anda, Tuan Rimuru!
Saya tidak akan pernah meninggalkan Anda!
Bahkan sampai akhir hayat kami.
Ba-Baiklah.
Tahu-tahu seiring waktu,
aku juga diangkat menjadi pemimpin dari Ogre, Orc, dan berbagai ras lainnya.
Kalau begitu, negara kita akan dikenal sebagai Federasi Jura Tempest,
dan kota ini akan diberi nama Rimuru!
Hah?
Ibu Kota Rimuru!
Tunggu dulu, itu agak memalu—.
Ibu Kota Rimuru! Itu nama yang paling cocok!
Setuju.
Itu nama yang sempurna untuk kota ini.
Karena sudah dipilih menjadi pemimpin, aku bertekad untuk melindungi rekan-rekanku...
...serta menjadikan Tempest sebagai tempat yang makmur, nyaman, dan aman untuk ditinggali.
Meski begitu...
Entah bagaimana, aku malah menjadi seorang guru di sekolah.
Ini adalah Kerajaan Ingrassia.
Terletak di sebelah barat dengan kebudayaan yang maju,
penduduk di negara besar ini sangatlah padat.
Di sana ada organisasi penaung petualang,
yaitu Serikat Bebas yang juga mendirikan sebuah sekolah bernama Akademi Mandiri.
Di sanalah aku mengajar anak-anak berkebutuhan khusus ini.
Itu karena mereka semua adalah penyesalan Shizu.
Sama sepertiku, Shizu adalah orang yang berasal dari Jepang.
Aku mati dan bereinkarnasi ke dunia ini,
sementara Shizu adalah Orang yang Dipanggil ke dunia ini...
...oleh Raja Iblis Leon Cromwell.
Aku pikir dia tidak berguna, tapi ternyata dia memiliki afinitas terhadap api.
Ifrit,
aku persembahkan tubuh untukmu.
Gunakan dengan bijak.
Sesuai namanya, Orang yang Dipanggil adalah orang yang dipanggil dari dunia lain ke dunia ini.
Orang yang Dipanggil? Itu berbeda dari Orang Dunia Lain?
Butuh lebih dari 30 penyihir untuk melakukan ritual yang berlangsung berhari-hari...
...demi membawa seseorang dari dunia lain kemari.
Mereka juga diharapkan dapat melayani sebagai senjata yang kuat.
Senjata?
Iya, senjata si Pemanggil.
Sihir dipakai untuk mengutuk jiwa Orang yang Dipanggil,
demi memastikan dia tidak akan melawan si Pemanggil.
Apa-apaan itu? Kok tega banget!
Tega, ya?
Aku tidak tahu dunia lamamu seperti apa,
tapi di dunia ini hukum rimba berlaku mutlak.
Begitu, ya.
Shizu pun terus mengabdi kepada Raja Iblis Leon.
Entah itu karena kutukannya,
atau karena kehendak Roh Api Ifrit.
Shizu sendiri pun tidak tahu.
Beberapa tahun pun berlalu.
Karena terjadi peperangan,
Raja Iblis meninggalkan istananya, pergi entah ke mana...
...dan meninggalkan Shizu.
Aku bukan tandingannya.
Shizu pun bertemu dengan Pahlawan.
Bertualang bertahun-tahun bersama Pahlawan,
lalu harus berpisah dengannya.
Shizu pun berkeliling dunia sebagai petualang dan menolong mereka yang kesulitan.
Lambat laun, orang-orang mulai menyebutnya sebagai pahlawan.
Tapi, seiring usianya yang menua, kekuatannya pun semakin berkurang.
Dia semakin kesulitan untuk mengendalikan Ifrit.
Agar tidak menyakiti orang-orang yang dia sayangi,
dia memutuskan untuk pensiun dan menjadi pengajar di Akademi Mandiri.
Salah seorang muridnya,
Yuuki Kagurazaka, adalah orang yang bertanggung jawab untuk mengawasi Serikat di setiap negara.
Kudengar ada murid Shizu yang memilih untuk meninggalkannya.
Ada pula murid-murid terakhirnya.
Mereka adalah...
...Kenya Misaki,
Ryota Sekiguchi,
Gale Gibson,
Alice Rondo,
dan Chloe Aubert.
Mereka adalah Orang yang Dipanggil dari dunia lama tempatku berasal.
Bu Guru, hari ini kita mau belajar apa?
Iya, ya, kalian mau belajar apa?
Tapi...
Shizu yang merasa kalau hidupnya tidak akan lama lagi, memutuskan pergi bertualang...
...untuk terakhir kalinya.
Apa kamu suka dengan kota kami?
Ya, sangat.
Kamu boleh tinggal di sini selama yang kamu mau, lo.
Terima kasih, tapi aku harus pergi.
Begitu, ya.
Aku takut merepotkan kalau terus tinggal di sini.
Tujuan perjalananku adalah...
Tujuan?
...untuk mencari pria yang memanggilku ke dunia ini.
Kalau ketemu mau bagaimana?
Dia melakukannya untuk bertemu dengan Raja Iblis Leon Cromwell sekali lagi.
Tapi itu tidak sampai terwujud.
Rasakan! Tembakan Es!
Ifrit mengamuk karena lepas kendali.
Lalu...
Hei, Tuan Slime,
siapa namamu?
Eh? Aku kan Rimuru.
Nama aslimu.
Oh.
Aku Satoru.
Mikami Satoru.
Aku Shizue.
Izawa Shizue.
Shizue, lebih baik kamu tidur saja.
Satoru,
aku punya permintaan.
Mau mendengarnya?
Tentu. Minta apa saja.
Tolong...
...makan aku.
Seperti kamu memakan...
...kutukan yang ada di tubuhku.
Itu membuatku bahagia.
Aku...
...benci dunia ini.
Tapi aku tidak bisa benar-benar benci.
Seperti pria itu...
Itulah...
Itulah kenapa...
Aku tidak mau ditelan oleh dunia ini.
Permintaan... terakhirku.
Bisakah aku...
...beristirahat di dalam tubuhmu?
Boleh.
Aku bersumpah atas nama Mikami Satoru—
bukan, Rimuru Tempest.
Aku akan mencari Raja Iblis Leon Cromwell dan menyampaikan wasiatmu.
Shizu.
Dia yang ditakdirkan bersamaku, beristirahatlah di dalam tubuhku.
Ya.
Semoga dia bisa bermimpi indah dan tidak terbangun dari mimpi itu selamanya.
Apa kamu ingin mengganggu rencanaku,
Pemimpin Hutan Agung Jura, Rimuru Tempest?
Orc.
Tadinya aku akan memanfaatkan para babi lapar itu untuk meningkatkan kekuatan mereka, tapi...
Aku mengakuimu sebagai musuhku.
Sekarang, aku akan serius menghadapimu.
Lucu sekali!
Apa artinya dari tadi kamu tidak serius?
Tidak ada lagi yang bisa kamu lakukan!
Terima saja kenyataan bahwa dirimu akan segera dimakan!
Sebelum kamu melahapku, aku akan melahapmu.
Aku ini Slime.
Ku-Kurang ajar!
Bukan cuma kamu yang bisa melahap semuanya!
Apakah kamu akan melahapku duluan,
atau aku yang akan melahapmu duluan?
Siapa yang bisa melahap lebih dulu, dia yang akan menang!
Tidak kusangka kalau akan ada yang mengganggu rencanaku.
Setelah itu, aku mengirim Charybdis yang telah dibangkitkan.
Namun malah dibereskan oleh Raja Iblis Milim.
Aku sudah lihat jurus itu.
Kali ini, biar aku tunjukkan.
Inilah...
...yang namanya "menahan diri"!
Drago Buster!
Yah, bukan masalah.
Saat waktunya tiba, aku akan memanfaatkan Milim.
Begitu pun dengan si Slime, Rimuru itu, yang merupakan teman baiknya.
Aku akan segera melenyapkan negara bernama Tempest itu.
Sudah saatnya untuk menyingkirkan para pengganggu itu.
Mereka yang sudah berani mengusik Raja Iblis Clayman,
apa sudah siap menerima akibatnya?
Penyesalan Shizu adalah...
...kelima anak yang Dipanggil itu.
Ketika ritual pemanggilan dilakukan, ada kalanya anak kecil yang terpanggil.
Dan energi yang sangat besar itu akan...
...menyebar di dalam tubuh anak yang masih dalam masa pertumbuhan.
Sampai pada akhirnya tubuh itu akan digerogoti oleh energi yang terlalu membeludak.
Belum ada orang yang menemukan cara mengatasinya.
Anak yang dipanggil biasanya berusia sepuluh tahun dan akan meninggal...
...dalam jangka waktu lima tahun.
Aku mohon!
Kalau memang memungkinkan, tolong selamatkan anak-anak itu!
Aku akan mencoba sebisaku.
Dari apa yang telah kulakukan, dan yang akan kulakukan.
Aku berpikir.
Meski dipanggil saat masih kecil, Shizu bisa bertahan hidup lebih lama.
Kurasa itu karena jiwanya bersatu dengan Ifrit yang membuatnya bisa mengontrol energi.
Karena itulah aku berencana untuk menyatukan roh ke tubuh mereka...
...dan pergi ke Rumah Roh.
Aku akan menangkap roh tingkat tinggi.
Di Rumah Roh, aku bertemu dengan Ratu Roh, Ramiris, dan meminta bantuannya.
Sip!
Kenya, Ryota, Gale, Alice, Chloe! Ayo kita berangkat!
Baik!
Shizu, apa kamu melihatnya dari suatu tempat?
Akan kupastikan keinginanmu terwujud.
Lalu...
Setelah menyatukan roh ke tubuh anak-anak itu,
luapan magi dalam tubuh mereka pun menjadi stabil.
Yah, aku sempat bingung dengan roh yang menyatu dengan Chloe, tapi...
...karena tidak ada masalah, kubiarkan sajalah.
Ya, sesuai rencana!
Aku berhasil, Shizu!
Mereka sudah selamat.
Dengan begitu, aku sudah menyelesaikan penyesalan Shizu.
Semua pun berakhir bahagia.
Begitulah pikirku.
Setelah ini, rekan-rekanku yang ada di Tempest,
begitu pun denganku, ditimpa sebuah musibah besar yang sama sekali tidak pernah kami bayangkan.
Dialah mantan murid Shizu, Hinata Sakaguchi, yang memicu seluruh kejadian itu.
Rimuru Tempest, ya?
Dialah yang...
Benar.
Kamulah...
...yang membunuh Bu Shizu.
Kau percaya padaku
jadi aku pun harus percaya.
Bawa nama kisah yang baru dimulai ini!
Entah kebetulan ataupun takdir
siapa juga yang peduli.
Sekarang semua yang ada di sini
sudah tersimpan di sana.
Meski hanya ada satu kesempatan
masa depan mulai terlihat berubah.
Bahkan langit, angin, maupun bumi mulai bersatu.
Ini semua menjadi mungkin
karena kau yang selalu percaya padaku.
Jadi akan kujaga kekuatan
yang telah kau percayakan!
Berdiri di ujung dunia yang harus kulindungi.
Tidak peduli berapa kali harus bangkit.
Bila mampu genggam dengan kedua tangan
akan kuserahkan ini padamu.
Selama demi lindungi senyuman itu
gemetar pun akan tetap kuterjang.
Karena ada pemandangan yang ingin kulihat bersamamu.
Jadi mari ke sana bersama!