Dunia ini...
dipenuhi dengan keputusasaan.
Saya mahu awak bergantung
pada saya...
setiap kali awak kehilangan arah.
Cik Shizu...
Ketua Kesateria dari
Pengawal Empayar Maharaja Suci,
Kapten Tentera Salib,
Hinata Sakaguchi.
Apa itu?
Awak menerima sepucuk surat
daripada pedagang timur.
Baiklah.
Kerajaan raksasa...
Persekutuan Jura Tempest...
(Persekutuan Jura Tempest)
Berhampiran timur tengah benua,
adanya kewujudan Hutan Besar Jura.
Terdapat pelbagai
jenis kaum raksasa...
yang menghuni seperti Goblin,
Ogre, Orc, dan Kadal.
Dengan bersama-sama,
mereka mencipta negara baru ini.
Kerajaan raksasa,
dikenali sebagai Tempest.
Mereka mempunyai sebuah bandar
yang bersih dan selesa didiami.
Penduduk diberi pendidikan yang
betul untuk menulis dan mengira.
Mereka juga menghasilkan barang...
seperti senjata, perisai,
dan barang sutera dengan
kemahiran teknologi tinggi mereka.
(Negara Bersenjata Dwargon)
Kerajaan Kerdil yang diperintah
oleh Gazel Dwargo,
Negara Bersenjata Dwargon,
(Kerajaan Blumund)
dan Kerajaan Manusia,
Blumund telah menjalin hubungan
persahabatan dengan mereka.
Mereka juga mengambil bahagian...
dalam perdagangan dan terus
mengembangkan kedudukan ekonomi.
Pengaruh mereka berterusan
bertambah besar.
Pemimpin kerajaan raksasa
Persekutuan Jura Tempest...
Nama dia ialah...
Rimuru Tempest.
Rimuru...
Pada waktu malam dirimu
boleh mengira bintang dalam langit
Penurunan yang melimpah
mencerminkan dunia yang goyah
Semua kehidupan di dalam kesamaran
Dan sekelip mata berlalu
seiring dengan berlalunya hari
Kedua-dua bunga tidak kekal lama
mengakibatkan kemusnahan angin
Adakah merupakan tanda pemberhentian
Kepada mereka yang hidup
pada masa ini
Lagu ini akan sampai kepada awak
Akan mendorongmu ke had kebebasan
Memberitahu dirimu
untuk meneruskan hidup
Kita akan mencari jalan
Kami yang kembali semuanya
membawa benih harapan
Bawah kehendak keajaiban, Kelahiran
dan Kematian akan berganding
Dan masa akan mengalir sekali lagi
(Waktu Ketika Saya Menjelma Semula
Sebagai Slime)
(Episod Tambahan: Hinata Sakaguchi)
Nama saya Rimuru Tempest.
Seperti yang dilihat,
saya adalah seekor slime.
Namun, dahulunya
saya pernah menjadi manusia.
Pastinya ia mendamaikan...
Inilah bagaimana raut wajah saya
semasa itu.
Mikami Satoru, berumur 37 tahun,
Masih teruna...
Sebenarnya saya seseorang
yang sedap mata memandang,
jika saya boleh katakan begitu.
Saya percaya begitu.
Awak juga fikir begitu, bukan?
Betul?
Dulunya saya merupakan orang
yang makan gaji yang agak mahir...
bekerja di bawah
firma kontraktor am yang besar.
Tapi...
Tamura!
Senpai!
Saya ditikam oleh penjenayah
yang tidak dikenali...
dan kemudiannya mati.
Dan kemudian...
Entah bagaimana secara asasnya...
saya menjelma semula sebagai slime,
di dunia lain.
Sayalah Naga Badai, Veldora.
Naga Badai?
Sayalah salah satu dari empat
Naga Sejati yang wujud di dunia ini.
Sayalah yang pertama
berkawan dengan Veldora.
Tolong berikan perlindungan awak
kepada kami!
Sekiranya awak melindungi kami,
kami akan bersumpah setia!
Kami akan bersumpah!
Sebagai pengganti
Naga Badai Veldora,
saya, Rimuru Tempest,
akan mengabulkan permintaan kalian!
Setelah pelbagai perkara,
akhirnya saya melindungi Goblin.
Pek kami memberikan hasil
kepada awak.
Untuk menambahkan lagi,
saya menjadi pemimpin Direwolves.
Terimalah taat kesetiaan kami.
Kami akan terus berkhidmat
pada awak.
Awak pasti?
Saya tidak keberatan.
Kami benar-benar bernasib baik
kerana bertemu dengan awak.
Saya setiausaha dan pengawal awak,
Rimuru Yang Hebat!
Saya tidak akan meninggalkan awak!
Tidak sehingga ke akhir hayat kami.
Baiklah...
Semakin banyak perkara
yang ditambah,
dari Ogre dan Orc,
dan kaum lain mula melihat saya
sebagai tuan baru mereka.
Maka bangsa kita patut digelar
sebagai Persekutuan Jura Tempest,
dan bandar ini akan digelar
sebagai Rimuru!
Apa?
Pusat Bandar Rimuru!
Tunggu, itu agak memalukan...
Tidak ada nama lain yang sesuai!
Saya setuju. Inilah nama
yang sempurna untuk bandar kita.
Sekarang memandangkan saya
telah menjadi pemimpin mereka,
saya telah buat keputusan.
Saya akan melindungi rakan-rakan
dan menjadikan Tempest tempat hebat,
sebuah bandar yang selesa,
dan selamat.
Tapi, selain itu...
entah bagaimana akhirnya saya
menjadi seorang guru.
(Kerajaan Engrassia)
Ini adalah Kerajaan Engrassia.
Negara yang sangat maju
di benua barat.
Ia juga merupakan negara
yang sangat besar dan bersemangat.
Di sini berdirinya
pertubuhan pertolongan Pengembara,
Akademi Percuma,
yang dibentuk oleh Persatuan Percuma
sebagai institusi latihan anggota.
Di sana,
saya mainkan peranan sebagai guru
kanak-kanak yang istimewa keadaan.
Kerana mereka merupakan
hasrat berlanjutan Shizu.
Shizu datang ke dunia ini
dari Jepun,
sama seperti saya.
Saya sampai di sini
dengan penjelmaan semula.
Tapi Shizu pula ialah Pemanggil
yang dipanggil datang ke sini.
Oleh Tuan Syaitan, Leon Cromwell.
Saya fikir dia seorang
yang tidak berguna,
tapi mungkin dia
mempunyai pertalian api.
Ifrit,
saya menawarkan mayatnya
kepada awak.
Gunakanlah dengan sebaiknya.
Pemanggil, seperti namanya,
adalah seseorang yang dipanggil
ke dunia ini.
Pemanggil?
Adakah itu ada bezanya
dengan dunia lain?
Memerlukan lebih dari 30 penyihir...
untuk lakukan ritual yang
berlangsung selama beberapa hari.
Untuk membawa seseorang ke sini
daripada dunia lain.
Mereka juga diharapkan dapat
berfungsi sebagai senjata yang kuat.
Senjata?
Ya, untuk Sang Pemanggil.
Sakti digunakan untuk mengukir
sumpahan ke jiwa Pemanggil...
untuk memastikan Pemanggil tidak
dapat menentang Sang Pemanggil.
Benarkah? Itu keterlaluan!
Keterlaluan, ya?
Saya tidak tahu bagaimana keadaannya
di dunia awak sebelumnya,
tapi yang kental terus hidup
adalah kebenaran utama dunia ini.
Begitu...
Shizu terus berkhidmat
pada Tuan Syaitan Leon.
Jadilah kerana sumpahannya,
atau kerana semangat Ifrit
yang memendam dalam dirinya,
yang sedangkan Shizu sendiri
tidak tahu.
Kemudian, beberapa tahun kemudian,
setelah pertempuran sengit
yang panjang,
Tuan Syaitan dikatakan telah
tinggalkan istananya dan lari.
Meninggalkan Shizu.
Saya tidak boleh menang!
Kemudian seorang wira menjaganya.
Kedua-duanya mengembara
ke dunia bersama.
Dan setelah mereka berpisah jalan...
Shizu meneruskan perjalanan
ke seluruh dunia...
sebagai Pengembara menyelamatkan
mereka yang memerlukan.
Akhirnya, orang mula menggelar dia
sebagai "Juara".
Namun, disebabkan dia semakin tua,
sihirnya mulai merosot,
dan kawalannya terhadap Ifrit
semakin lemah.
Supaya dia tak menyakiti orang lain
bila keadaan menjadi buruk,
dia bersara dari pekerjaannya
sebagai Pengembara...
dan menjadi guru di Akademi Percuma.
Pelajarnya termasuklah...
Yuuki Kagurazaha,
Tuan Besar Persatuan Percuma.
Tapi ada juga yang meninggalkannya
pada satu masa.
Dan pelajar terakhirnya...
Itu betul.
Kenya Misaki.
Ryota Sekiguchi.
Gail Gibson.
Alice Rondo.
Dan terakhir sekali, Chloe Aubert.
Mereka semua adalah Pemanggil
dari dunia saya sebelum ini.
Apa yang akan kita buat
pada hari ini, cikgu?
Itu soalan yang baik.
Apa yang mesti kita buat hari ini?
Apa pun...
Shizu menyedari riwayat hidupnya
semakin singkat.
Oleh itu, dia pergi meneruskan
perjalanan terakhirnya.
Jadi, awak suka bandar kami?
Ya, sangat menyukainya.
Awak dipersilakan untuk tinggal
selama mana awak mahukan, Shizu.
Terima kasih...
tapi saya mesti pergi.
Awak perlu pergi?
Sekiranya saya tinggal di sini,
mungkin akan bawa masalah pada awak.
Matlamat perjalanan saya adalah...
Matlamat?
untuk mencari lelaki
yang memanggil saya.
Apa yang akan awak lakukan
apabila awak menjumpainya?
Untuk bertemu sekali lagi
dengan Tuan Syaitan Leon Cromwell.
Namun, dia tidak dapat cari.
Ambil ini! Senapang Icicle!
Dia tidak lagi
dapat menahan Ifrit...
dan kemudiannya...
Hei, Encik Slime,
siapa nama awak?
Apa? Saya sudah beritahu,
nama saya Rimuru.
Tidak, maksud saya
nama sebenar awak.
Oh...
Ianya Satoru.
Mikami Satoru.
Saya Shizue.
Izawa Shizue.
Shizue, awak patut tidur sekarang.
Satoru,
saya ingin meminta tolong.
Boleh?
Sudah tentu. Tanyalah apa jua.
Tolong...
makan saya.
Sama seperti awak makan sumpahan...
yang...
telah dilemparkan kepada saya.
Itu membuatkan saya rasa
sangat gembira.
Saya tidak suka...
dengan dunia ini...
Walaupun begitu,
saya tidak boleh membenci.
Sama seperti lelaki itu...
Jadi...
Itulah sebabnya...
saya tidak mahu diserap
oleh dunia ini.
Inilah...
permintaan terakhir saya.
Boleh awak...
membiarkan saya berehat
di dalam diri awak?
Baiklah.
Saya bersumpah dengan
nama Mikami Satoru...
Tidak, Rimuru Tempest,
yang saya akan memastikan
Tuan Syaitan Leon Cromwell...
akan mendengar hasrat awak!
Shizu...
Yang ditakdirkan untuk saya...
Bersemadilah dengan tenang
dalam diri saya.
Gunakan kemahiran unik "Pemangsa"?
Ya.
Supaya dia dapat mengimpikan
mimpi yang bahagia buat selamanya...
dan tidak perlu bangun dari mereka.
Awak akan menghalang rancangan saya?
Tuan dari Hutan Besar Jura,
Rimuru Tempest.
Orc.
Saya terfikir menggunakan
khinzir lapar itu...
sebagai sebahagian tentera,
tetapi...
Saya telah mengakui awak
sebagai musuh.
Sekarang, saya jatuhkan awak.
Menggelikan hati sungguh!
Itu bermakna sebelum ini
awak tidak serius?
Tidak ada apa lagi
yang boleh awak lakukan!
Terima sajalah hakikat
yang saya akan makan awak.
Sebelum awak boleh makan saya,
saya yang akan makan awak.
Saya adalah slime.
Apa...
Kenapa, awak...
Bukan awak satu-satunya
yang boleh makan benda!
Awak akan makan saya dahulu...
atau saya akan makan awak dulu?
Orang yang habis makan dulu
yang akan menang!
Saya tidak sangka...
yang dia akan menjadi
penghalang untuk itu.
Selepas itu,
saya menghidupkan semula Charybdis
dan memilikinya ke tempatnya.
Tapi Tuan Syaitan Milim
berpihak pada mereka...
Saya telah melihat muslihat itu.
Sekarang, saya akan menunjukkan
salah satu kuasa saya.
Inilah...
apa yang dipanggil "kekangan"!
Drago Buster!
Oh baiklah...
Kita boleh menggunakan Milim...
untuk perkara lain kemudian.
Untuk slime yang bernama Rimuru...
Mari buat rakan-rakan
kesayangan dia hilang,
bersama dengan seluruh negaranya.
Mereka sudah mula
menjadi gangguan sebenarnya.
Berani mereka...
mencari masalah dengan saya,
Tuan Syaitan Clayman.
Mereka harus bersedia
dengan apa juga akibatnya.
Penyesalan Shizu...
adalah lima kanak-kanak yang
dipanggil ke dunia ini.
Apabila pemanggilan dilakukan,
adakalanya ketika
kanak-kanak dipanggil.
Dan apabila sejumlah tenaga itu
terlalu pesat...
untuk tubuh anak
yang membesar itu diambil...
Akhirnya, badan itu akan dibakar
oleh semua tenaga itu tanpa tujuan.
Tidak ada yang menemui jalan
untuk cegah kemusnahan mereka.
Hampir semua kanak-kanak
di bawah umur yang dipanggil...
telah mati dalam tempoh lima tahun.
Tolong!
Sekiranya mungkin,
tolonglah selamatkan anak-anak itu!
Saya buat apa yang boleh saya buat.
Itulah bagaimana saya bertindak
hingga sekarang,
dan akan terus lakukan.
Saya berfikir dengan teliti.
Shizu dipanggil
ketika dia masih kecil.
Tapi dia masih dapat hidup.
Mungkin kerana Ifrit...
membuatkan dia dapat mengawal
tenaga dalam tubuhnya.
Jadi, dalam percubaan...
dapatkan semangat untuk tinggal
dalam diri kanak-kanak,
kami menuju ke tempat
di mana roh tinggal.
Semuanya untuk menangkap
semangat yang berpangkat tinggi.
Kemudian, kami mendapat bantuan
daripada Ramiris,
Ratu Semangat.
Betul!
Kenya, Ryota, Gail, Alice, Chloe...
- Mari lakukan ini!
- Ya!
Shizu,
awak melihat ini?
Saya akan memenuhi kehendak awak.
Dan kemudian...
saya mendapatkan semangat untuk
tinggal dalam diri anak-anak...
dan berjaya menstabilkan sakti
yang ada dalam badan mereka!
Sebenarnya saya tidak begitu pasti
apa yang ada pada Chloe.
Tapi semuanya berjalan lancar,
jadi tidak ada masalah!
Semua baik dan lancar!
Saya berjaya, Shizu.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Dan sekarang,
hasrat terakhir Shizu ditunaikan.
Semuanya baik, berakhir dengan baik.
Itulah yang saya fikirkan.
Namun, saya tidak sangka.
Yang malapetaka akan menimpa
rakan-rakan saya, Tempest,
dan tentu saja,
pada diri saya sendiri.
Semuanya bermula...
oleh bekas pelajar Shizu...
Hinata Sakaguchi.
Rimuru Tempest, ya...
Jadi dialah yang...
Saya faham...
Awaklah yang...
Orang yang membunuhnya.
Saya mesti mempercayai diri saya
yang awak percayakan
Kisahnya baru bermula,
membawa sebuah nama
Sama ada kebetulan atau takdir,
siapa yang peduli?
Pilih sahaja satu perkara di sini
Hanya dengan satu peluang,
masa depan akan berubah
Bersama langit, angin, dan daratan
Semuanya kerana awak terus
mempercayai kemungkinan itu
Itu juga saya terus percaya.
Dengan kekuatan saya...
Di kedalaman dunia
yang mesti kita lindungi
Bangkitlah seberapa banyak
yang diperlukan
Sekiranya saya tidak dapat
memegangnya dengan kedua tangan
Saya akan meminjamkannya kepada awak
Walaupun awak goyah
Hadapilah senyuman
yang ingin dilindungi
Ada pemandangan yang ingin
saya tunjukkan kepada awak
Mari pergi bersama