Kudengar monster di sana
ada yang cantik, lo.
Iya, makanya siapa cepat, dia dapat.
Bukan cuma itu, katanya di sana
ada banyak harta karun juga.
Apa katamu?
Jadi tidak sabar.
Iya, nih!
Kalian semua.
Boleh saja kalian menaikkan semangat,
tapi lebih baik kalian istirahat.
Setelah selesai makan, kita akan
melanjutkan perjalanan.
Iya, iya.
Sepuluh menit lagi, ya?
Merekalah yang membunuh
Shion dan yang lainnya.
Sepertinya aku tidak perlu
memaafkan mereka.
Kalian semua akan menjadi mangsaku.
Baiklah,
akan kumulai.
Mari kita namakan bunga tanpa nama itu
agar kamu tak membeku karena kesepian
Jika sebuah keindahan
diukur dari kerapuhannya
maka aku akan semakin kukuh
Bagaikan campuran warna
dengan sebuah tubuh perlina
di balik halaman yang kubaca
kamu tersenyum dan
berkata, "Kemarilah!"
Kapan pun, berapa kali pun
mari mulai suatu kisah baru,
karena kita Sang Pendongeng!
Biar cinta, harapan, cemburu,
serta lagu keputusasaan ini
buat kita tumbuh dan berkembang
menjadi sosok yang lebih kuat!
Sangatlah menyedihkan
karena keselamatan selalu
berada di balik tangis seseorang
Impian maupun khayalan yang
tercampur dorongan masa muda
akan lahirkan diriku yang sejati!
Hei, dia kan...
Semuanya, bersiap untuk bertarung!
Berhenti! Kalau mendekat, kami tidak
akan segan untuk menghabisimu!
Akulah yang tidak akan segan.
Maaf, tapi kalian akan jadi
pelampiasan amarahku.
Aku tidak diberi tahu soal monster i—.
Misi selesai.
Sepertinya rekan-rekan yang lain
tidak akan mengalami kesulitan.
Para prajurit Dragonewt!
Ikuti aku!
Serangan musuh!
Ber-Bersiaplah!
Formasi pertahanan serangan udara!
Me-Mereka Dragonewt?
Sebanyak ini?
Namaku adalah Gabiru!
Kalian tidak perlu mengingatnya.
Anggap saja ini hadiah dariku.
Maafkan saya, Tuan Souei.
Rupanya mereka tidak
sekuat perkiraan kita.
Kelihatannya begitu.
Sesuai dengan perkiraan Tuan Rimuru,
sepertinya Orang Dunia Lain itu ada di barat.
Hei, apa sudah ada yang
melarikan diri dari kota itu?
Kami belum melihat
adanya pergerakan musuh.
Sial!
Tidak usah terburu-buru.
Belum ada kabar dari tim lain, apalagi para
monster itu hanya bisa kabur lewat jalan ini.
Yah, baguslah kalau memang begitu.
Tanganku sudah tidak
sabar ingin mengamuk.
Aku mengerti perasaanmu, kok.
Hasrat ingin menebas langsung mereka yang
percaya diri dengan kemampuannya itu...
benar-benar sulit tertahan.
Musuh datang dari depan!
Jumlahnya ada...
em-empat?
Cuma mereka, nih?
Pak Tua itu masih hidup, ya?
Kalau begitu, akan kukejutkan mereka.
Iya, jangan sampai terlambat.
Bagus!
Mereka musuh Tuhan!
Itu pasti kemampuan yang tidak-tidak!
Pijakan Gempa!
Bagus, ternyata mereka boleh juga!
Menarik.
Aku yang akan melawan mereka.
Ah, Tuan Shogo!
Mohon bantuannya.
Itu dia, orang yang membunuh
Gobzo dan yang lainnya.
Tapi, lawanmu bukanlah aku.
Tenang saja.
Orang itu pasti akan kuhancurkan.
Aku mengandalkanmu, Geld.
Di balik penampilannya,
Gobzo itu baik hati.
Waktu itu kan kamu hampir mati, bukannya
lebih baik kabur dan melarikan diri saja?
Begini-begini aku juga
tidak suka kalah.
Terlebih...
Aku sangat tidak suka dengan
anak muda yang congkak.
Maksudmu itu bukan aku, 'kan?
Apa aku terdengar seperti itu?
Kalau begitu, maafkan aku.
Kupikir sifatmu saja yang buruk,
ternyata kamu juga dungu.
Sepertinya kamu belum mengerti kalau
cuma ditebas sekali saja, atau...
apa kamu sudah lupa?
Dasar tidak sabaran.
Tapi dengan ini, kita impas.
Sepertinya kesabaranku juga sudah mulai habis.
Jangan membuatku tertawa! Waktu itu saja
tangan dan kakimu tidak bisa bergerak.
Tidak usah sok kuat kamu, Pak Tua!
Bukan kemampuan berpedang,
tapi kamu mengandalkan kekuatanmu, ya?
Sepertinya itu elemen ruang.
Rupanya kamu tahu, ya?
Semua masalah bisa diatasi
kalau penyebabnya diketahui.
Menarik.
Bagaimana kalau kita saling mengadu
kemampuan berpedang saja?
Baiklah.
Kalau begitu, aku akan mulai.
Dasar bodoh, lagi-lagi kamu tertipu!
Tidak mungkin.
Melakukan tipuan murahan seperti itu...
Sepertinya aku terlalu berlebihan menilaimu.
Pa-Pak Tua, apa yang barusan kamu lakukan?
Oh, berarti kamu tidak bisa melihatnya, ya?
Lagi pula, kemampuanmu itu
memang bukanlah apa-apa.
Apa katamu?
Kubilang kemampuanmu bukanlah apa-apa.
Jangan meremehkanku, Pak Tua sialan!
Kalau begitu, akan kutunjukkan hakikat
berpedang yang sebenarnya padamu.
Lihat dan perhatikan baik-baik!
Tutup mulutmu! Keroco sepertimu
tidak usah banyak gaya!
(Percuma saja!)
(Skill Ekstra milikku dapat mengenali pergerakan
di sekelilingku hingga 300 kali lebih cepat.)
(Pak Tua pikun ini terlihat sama
sekali tidak bergerak di mataku!)
Terpotong dan matilah kamu!
Tidak, sepertinya kamu
masih belum melihatnya.
Sekarang kamu pasti tidak bisa mengikuti
gerakanku dengan Mata Melihat Segala milikmu.
Apa katamu?
Tebasan Aliran Air!
(Tubuhku tidak bisa bergerak!
Tidak, tubuhku tidak mau bergerak!)
(Percepatan Pikiran-ku...)
(belum terpotong.)
Sudah selesai.
Gunakan sisa waktumu ini
dengan sebaik-baiknya.
Lebih baik kamu mengingat semua perbuatan
buruk yang sudah kamu lakukan.
Tidak adil!
Lawan aku dengan tangan kosong, sini!
Aku tidak mengerti maksudmu.
Ini medan perang, bukan?
Apa pun caranya, mengalahkan lawan dengan
seluruh kekuatan adalah hal yang wajar.
Jangan bercanda!
Sampai berzirah lengkap begitu,
memang kamu tidak malu, ya?
Aku semakin tidak mengerti maksudmu.
Bercanda.
Maaf, maaf. Aku hanya memancingmu supaya
kamu menyingkirkan tameng pengganggu itu.
Nah, karena pemanasannya sudah selesai,
kurasa sekarang saatnya untuk serius.
Aku akan melawanmu dengan serius,
jadi tolong hibur aku sedikit.
Majulah!
Ada apa? Ada apa?
Kenapa kamu cuma diam?
Apa ini?
Sialan!
Kekuatan fisikmu memang hebat.
Tapi kelihatannya lemah terhadap Korosi.
Ko-Korosi, katamu?
Sialan!
Akan kulakukan dengan cepat.
Tu-Tunggu!
Tunggu dulu!
Masih belum selesai, ya?
Saya baru saja akan menghabisinya.
Sialan!
Apa yang dilakukan Kyoya?
Temanmu ada di sini.
Dasar keparat!
Kenapa aku harus mengalami ini?
Aku akan dibunuh!
Kirara!
Ada apa?
Dari tadi berisik sekali di luar.
Padahal tadi aku lagi mimpi indah.
Aku mimpi minum boba
di Harajuku, terus—.
Maaf, nih...
Aku ingin kamu mati demi aku.
Kamu bicara a—.
Benar-benar perbuatan hina.
Rupanya kamu serendah itu, ya?
Sepertinya aku tidak
perlu mengampuninya.
Kamu bukan prajurit!
Berisik!
Aku masih hidup.
Apa kamu dengar? Tadi Suara Dunia
memberi tahu sesuatu padaku.
Sebagai ganti atas jiwa Kirara,
aku mendapatkan skill Penyintas.
Suara Dunia... Berarti tujuannya adalah
mendapatkan kekuatan baru, ya?
Membunuh rekan adalah dosa
terbesar bagi Tuan Rimuru.
Tutup mulutmu, dasar serangga!
Yang penting kan aku bisa menang!
Lihatlah! Kekuatan dari Skill Pengamuk untuk
menyerang dan Skill Penyintas untuk bertahan!
Dengan Regenerasi Kecepatan Tinggi dan Penghilang
Elemen Alam, saat ini aku tidak terkalahkan!
Meski tulangku diremukkan atau kepalaku
dipenggal, semuanya akan langsung pulih.
Bagaimana, monster-monster sialan?
Ini dia, inilah kekuatanku!
Apa perlu kubantu?
Tidak perlu.
Kalau perlu, akan kuladeni
kalian berdua sekaligus.
Kamu sangat yakin dengan
kemampuan bela dirimu, ya.
Aku akan melawanmu
dengan tangan kosong.
Tidak usah sok hebat.
Kalau kalah, paling nanti
kamu akan cari alasan.
Rasakan ini!
Kita lihat sejauh mana kamu bisa bertahan
dengan kekuatan regenerasimu itu.
Hentikan...
Hentikan!
Tolong hentikan!
Aku hanya bercanda.
Aku tidak serius...
Cuma main-main...
Tolong aku...
Geld.
Akan saya akhiri sekarang.
Kepalamu akan kuhancurkan
dalam satu serangan.
Akan kubebaskan kamu
dari rasa sakitmu.
Hanya Shogo yang selamat, ya?
Kelihatannya aku sudah meremehkan
kekuatan para monster itu.
Ah, Tuan Razen! Anda datang
untuk menyelamatkanku?
Orc Lord, begitu rupanya.
Kekuatannya benar-benar di luar dugaan.
Shogo dan yang lainnya tidak akan bisa menang.
Untuk sementara aku akan mundur.
Tidak akan kubiarkan!
Berhenti, Geld!
Mengagumkan sekali!
Kamu bisa melihat perangkap ini, ya?
Sepertinya justru kamulah
yang harus kuwaspadai.
Dasar licik. Dari awal kamu
memang sudah mewaspadaiku.
Itu tidak benar, Kijin.
Dilihat dari kekuatan, tentu saja aku
akan mewaspadai Orc Lord kalian.
Kalau begitu, aku izin pamit.
Mungkin kita akan bertemu
lagi di medan perang.
Itu tidak akan terjadi.
Kalian akan berhadapan dengan tuan
kami di medan perang yang kalian tuju.
Tuan?
Bukankah sang penyihir itu,
Hinata Sakaguchi, sudah membunuhnya?
Dia masih hidup, ya?
Kalian semua sudah keterlaluan.
Kalian sudah membuat marah sosok
yang tidak seharusnya kalian buat marah.
Aku kasihan padamu.
Kematianmu tidak akan mudah.
Gurauanmu sungguh konyol.
Tapi sebagai peringatan,
akan kuingat perkataanmu baik-baik.
Kalau begitu, selamat tinggal.
Apa tidak masalah...
kita membiarkan penyihir itu kabur?
Sebenarnya tidak,
tapi kalau kita melawannya,
semua yang ada di sini akan mati.
Dia sudah menyiapkan serangan sihir nuklir
yang akan terpicu oleh kematiannya.
Mengerikan!
Ya, tentu saja itu bukan
masalah bagi Tuan Rimuru.
(Tuan Rimuru, perangkat sihir yang ada
di keempat sisi kota telah dihancurkan.)
Baiklah.
Kembalilah ke kota dan tetap waspada.
(Baik!)
Sekarang, bagaimana, Petapa Agung?
(Jawaban.)
(Penghitungan formula sihir sudah selesai.)
(Siap diaktifkan kapan saja.)
Persiapan sudah selesai.
Setidaknya...
kalian masih berguna untuk
mewujudkan evolusiku.
Ma-Maaf.
Terima kasih sudah menolongku.
Tidak usah dipikirkan, Shogo.
Kamu adalah aset militer Kerajaan
Falmuth yang sangat berharga.
Iya, lain kali aku pasti menang.
Aku akan menang!
Benar.
Sini, perlihatkan padaku.
Sepertinya luka di tubuhmu sudah sembuh.
Apa itu berkat skill baru
yang kamu dapatkan?
Bagus sekali, Shogo.
Untuk berjaga-jaga,
akan kuberikan sihir pemulih.
Iya.
Kamu melenyapkan arwahnya, ya?
Bukannya ini lebih cepat dari rencanamu?
Aku tidak punya pilihan lain.
Dia sudah tidak berguna.
Tapi sangat disayangkan.
Aku tidak sempat mendapatkan
Pemotong milik Kyoya...
dan Penyesat milik Kirara
karena sudah lebih dulu hilang.
Itu bukan masalah.
Kita tunggu saja yang selanjutnya.
Omong-omong, apa ada
kemungkinan gagal?
Tenang saja. Ini bukan pertama
kali aku melakukannya.
Dibandingkan dengan Reinkarnasi milik guruku,
teknik Perasuk milikku ini sangatlah sederhana.
A-Apa Anda Tuan Razen?
Memangnya siapa lagi kalau bukan?
Pikirmu sudah berapa tahun aku
mengabdi pada Kerajaan Falmuth?
Dengan psike kuat dan fisik tangguh ini,
bukankah sekarang aku sudah menjadi...
Majin terkuat dalam
sejarah Kerajaan Falmuth?
Rasanya agak aneh melihatmu bicara
seperti itu dengan wujudnya Shogo.
Baiklah, mari kita melapor pada Raja Edmaris
sekaligus mengenalkan wujud baruku ini.
Iya.
Saat ini, mungkin aku bisa
saja mengalahkan Raja Iblis.
(Wilayah Antisihir selesai dibuat.)
(Pasukan musuh sudah tidak
dapat menggunakan sihir.)
Tidak akan kubiarkan seorang pun lolos.
Apa ini?
Butiran... air?
Matilah!
Terbakarlah kalian atas
kemarahan dewa.
Megiddo!
(Lapor.)
(Jumlah korban 1.788,)
(1.903,)
(1.999,)
(2.435,)
(2.806,)
(3.250,)
(3.729,)
(4.214,)
(4.803,)
(5.575.)
Selanjutnya, "Kelahiran Raja Iblis".