Nampaknya raksasa-raksasa ni ada juga yang cantik.
Ya, harap kita cepat sampai.
Perempuan, harta dan apa saja kita akan kaut semuanya.
- Serius lah?
- Betul kah?
Itu pasti menarik.
Apa boleh buat, kan.
Kamu semua.
Lebih baik kamu berehat sekarang...
dan rehatkan minda kamu.
Selepas berehat makan ni,
kita akan teruskan berarak lagi!
Ya...
Bising saja dia tu.
Selepas apa yang mereka
buat pada Shion dan yang lain...
Saya rasa saya tak perlu nak belas kasihan...
pada mereka semua ni.
Baiklah.
Mari mulakan.
"Pada Ketika Aku Dilahirkan Semula Sebagai Lendir"
♪ Memberikan nama pada bunga yang tak bernama ♪
♪ Dan jangan beku oleh kesejukan seseorang ♪
♪ Ia lebih dari cantik ♪
♪ Ia lebih dari rapuh ♪
♪ Tapi ia takkan rapuh lagi ♪
♪ Dengan bercampur warna pada badan yang bersih ♪
♪ Ia pasti akan melebihi halaman yang kau baca ♪
♪ Kau ketawa, jadi mari kita pergi ♪
♪ Pada bila masa-masa saja ♪
♪ Kita akan mulakan dunia baru ini ♪
♪ Kita adalah pencerita di sini ♪
♪ Rasa cinta, harapan, dan cemburu ♪
♪ Nyanyikan kesedihan hari ni bagi menambah semangat ♪
♪ Jadikan ingatan dan jadi lah semakin kuat ♪
♪ Dan dengan segera ♪
♪ Di sebalik tangisan seseorang ♪
♪ Sebab ia begitu sedih ♪
♪ Kedua-dua adalah realiti dan ilusi ♪
♪ Bercampur dengan desakan ♪
♪ Dan diri aku akan lahir semula ♪
♪ Jadi, mari lah! ♪
"Episod 34: Megiddo."
- Itu?
"Episod 34: Megiddo".
Barisan Pertahanan bersiap sedia!
Halang musuh dari mendekati tempat ni!
Aku jarang nak buat permintaan ni.
Tapi maaf...
bolehkah kamu bermain bersama aku?!
Ak-Aku tak pernah dengar ada raksasa seperti ni...
Misi selesai.
Apa-apa pun,
aku tertanya bagaimana keadaan mereka yang lain?
Wahai Pahlawan Dragonewt semua,
mari kita mulakan serangan!
Serangan musuh!
Barisan Pertahanan bersiap sedia semua!
Mereka adalah Dragonewt!
Dan bilangan mereka sangat ramai!
Nama aku adalah Gabil.
Kau tak perlu ingat nama tu,
tapi anggap ini hadiah daripada aku.
Soei-sama, saya minta maaf atas kesalahan saya.
Nampaknya mereka semua ni bukan lah musuh yang kuat.
Tak apa-apa.
Nampaknya Rimuru-sama dah aturkan...
pasukan yang uruskan manusia dari dunia lain itu.
Cis...
Hei!
Masih belum ada sesiapa keluar dari bandar itu?!
Buat masa sekarang masih belum ada musuh lagi!
Tak guna...
Tak perlu nak tergesa-gesa.
Belum ada laporan dari pasukan lain.
Dan cuma laluan ni saja yang mereka boleh guna.
Baiklah, kalau macam tu.
Sebab tangan aku tak sabar nak bertarung lagi.
Saya faham akan perasaan awak tu.
Rasa yakin dengan mencincang
seseorang yang percaya bahawa dirinya...
begitu kuat.
Ada musuh datang menyerang!
Dan bilangan mereka...
cuma 4 orang saja.
Cuma ini saja?
Orang tua tu masih hidup lagi, erk?
Baik, mari kita selesaikan mereka cepat.
Ya, jangan buang masa lagi!
Bagus.
Musuh menunggang! Kita tak tahu jika mereka...
"Hentakan Gempa Bumi."
Bagus, mereka dah mula menyerang.
Ini pasti menarik.
Biar aku yang uruskan mereka.
Shogo-sama!
- Shogo-sama!
- Minta tolong yer!
Itu pun dia!
Pembunuh Gobzo dan yang lain.
Tapi...
kali ni musuh kau bukan seorang yang lemah.
Kau tak perlu risau.
Aku pasti dapat kalahkan dia.
Saya harap pada awak, Geld-san.
Jika Gobzo melihat ni, pasti dia faham
awak seorang yang baik.
Kau masih belum mati lagi, erk?
Lebih baik kau mengaku kalah dan lari dari sini.
Walaupun aku macam ni,
tapi aku tak suka untuk kalah.
Dan untuk itu...
aku memang tak suka orang
muda yang sombong berlagak ni.
Kau mengata pasal aku ke tu?
Kau tak dengar ke?
Aku rasa simpati pada kau.
Bukan saja tak dengar tapi
mungkin otak kau dah tak siuman.
Kau tak takut untuk kalah pada aku lagi?
Ataupun...
fokus kau dah mula hilang?
Jangan begitu yakin.
Dan pandang rendah pada aku.
Sebab batas kesabaran aku ni dah sampai hadnya.
Jangan nak buat aku ketawa.
Sebelum ni, aku tiada masalah nak hadapi kau.
Aku tak takut pada kau, orang tua!
Teknik kau tadi itu bukannya kuasa kau semata-mata.
Pasti ada kaitan dengan atribut Spatial.
Kau pun tahu tentang tu?
Aku boleh mengelak jika aku tahu sumbernya.
Ini dah jadi menarik.
Kalau macam tu, dapatkah kau
menangkis serangan pedang aku ni?
Semoga kau berjaya.
Baiklah...
mari lakukan.
Bodoh, kenapa kau masih tercegat di situ?!
Ini pasti tak betul...
Setakat serangan yang membosankan seperti itu...
dengan mudah aku dapat menangkisnya.
Apa yang kau buat tadi, orang tua?!
Betul juga.
Kau tak nampak, kan?
Sebab serangan kau lambat dan tak setanding aku.
Apa kau kata?
Kau tak setanding dengan aku.
Kau dah buat aku marah...
orang tua tak guna!
Biar aku tunjukkan pada kau teknik pedang aku.
Cuba lihat dan menangkisnya!
Diam!
Aku takkan tercedera jika cuma serangan kecil kau tu!
Sia-sia saja.
- Kebolehan tambahan pada mata aku ni...
"Kebolehan Tambahan: Mata Pemerhati"
dapat melihat kawasan persekitaran 300 lebih laju.
"Kebolehan Tambahan: Mata Pemerhati".
Aku nampak pergerakan orang tua ni
seperti tak bergerak.
Bersedia lah untuk mati.
Tak, aku masih boleh lagi melihatnya.
Masa untuk aku...
tunjukkan kebolehan burung helang ni menyerang.
Apa kau kata?
"Teknik Air Pemotong."
Badan aku tak boleh lari...
Tak, badan aku dah bergerak.
Mustahil untuk potong sungai yang mengalir.
Ia dah berakhir.
Kau memang handal menggunakan kelebihan masa itu.
Tapi kau patut guna itu untuk
fikir kesilapan kau sendiri.
Takutnya aku!
Kalau kau jantan, mari lawan tangan kosong!
Aku tak faham maksud kau.
Bukankah ini peperangan?
Walaupun kau kata aku pengecut,
aku takkan buang kekuatan yang aku
ada untuk memenangi pertarungan ini.
Jangan nak mengarut!
Kau tak malu ke dengan berperisai bagi hadapi aku?!
Aku sekali lagi tak faham maksud kau.
Apa-apa lah.
Tapi maafkan aku jika aku
dapat hancurkan perisai kau tu.
Dengan badan aku dah panas sekarang,
boleh lah aku bertarung dengan serius.
Aku akan serius berlawan dengan kau.
Jadi, tolong hiburkan aku.
Mari maju.
Macam mana sekarang?!
Tak boleh nak melawan balik?!
Apa benda pula ni?!
Tak guna...
Apa benda ni?!
Aku boleh kata kau ada kekuatan fizikal yang bagus.
Malangnya, ia lemah pada hakisan.
Hakisan..?!
Tak guna...
Biar aku mudahkan penderitaan kau.
Tu-Tunggu!
Tolong tunggu kejap!
Kamu belum habis lagi ke?
Aku baru saja nak tamatkan riwayatnya.
Tak guna.
Apa yang Kyouya buat?!
Kawan yang kau cari tu ada di sini.
Sial lah!
Kenapa boleh jadi macam ni?!
Aku mungkin akan turut mati.
Kirara!
Ada apa ni?
Riuh-rendah dekat luar tu.
Sebab tu saya terjaga dari lena dibuai mimpi tadi.
Memang seronok jika dapat minum arak...
- Maafkan aku.
Tolong mati... untuk aku.
Apa yang awak--
Sakit--
Kerana pentingkan diri sendiri,
dia nekad berbuat begitu.
Bukan seperti itu jika nak jadi kuat.
Kau memang bukan pahlawan.
Diam!
Sekurang-kurangnya aku selamat.
Kau tahu tak...
mengenai Bahasa Dunia ini?
Dengan aku membunuh jiwa Kirara,
aku dah dapat kebolehan "Ketahanan".
Bahasa Dunia?
Jadi, kau akan dapat kebolehan
baru selepas kau membunuh orang.
Membunuh rakan sendiri adalah
dosa terbesar bagi Rimuru-sama!
Diam lah, haiwan menjengkelkan!
Aku sanggup buat apa saja untuk menang!
Lihat ni!
Aku ada kelebihan kuasa dalam
menyerang malah untuk bertahan juga.
Dengan serangan aku yang
kuat dan kebal pada serangan...
aku pasti takkan terkalahkan!
Walaupun ia sekeras mana pun,
aku boleh hancurkan dengan kuasa aku.
Apa perasaan kau, wahai raksasa?!
Ini adalah kuasa...
yang aku miliki sekarang..!
Kau nak aku bantu?
Tak perlu.
Kamu tak nak bekerjasama untuk hadapi aku?!
Aku nampak kau handal dalam seni bela diri.
Kalau begitu, mari kita beradu tenaga.
Berlagak kau, erk.
Mari kita lihat siapa yang akan kalah dulu?!
Rasakan ni!
Mari kita lihat sejauh mana
Ketahanan kau tu mampu bertahan.
Hentikannya!
Aku mengaku kalah...
Hentikannya...
Aku cuma bergurau tadi...
Aku memang tak nak lakukannya...
Lepaskan aku...
- Sudah lah tu.
Aku akan tamatkan dia sekarang.
Terima lah satu serangan ni.
Ini akan menghentikan penderitaan kau.
Nampaknya kau berjaya bertahan, Shogo.
Aku dah kata pada kau...
untuk tidak memandang rendah kuasa syaitan ini.
Razen-san...
kau datang selamatkan aku.
Macam tu, patut lah kau kalah padanya.
Dia memang seorang yang kuat.
Kamu tiada peluang untuk kalahkan dia.
Masa untuk kita berundur.
Aku takkan biarkan!
Berhenti, Geld!
Kau memang cekap.
Tak sangka kau dapat lihat perangkap aku.
Aku patut berjaga-jaga dengan orang berumur ni.
Aku dah tahu awal lagi.
Adakah kau datang ke sini untuk hadapi kami?
Itu bukan kesnya sekarang, syaitan.
Sebab mereka masih memerlukan
aku untuk menguatkan bala tentera.
Kalau begitu, semoga kita bertemu lagi.
Jika kamu masih selamat hingga ke masa tu.
Itu takkan berlaku.
Sebab Tuan kami dah berada ke tempat
yang kau ingin tuju itu.
Tuan?
Setahu aku dia dah dikalahkan oleh Hinata Sakaguchi.
Bagaimana ia mustahil?
Kamu semua dah melampau kali ni.
Sebab kau dah marahkan satu hidupan yang
kau tak pernah jangka selama ini.
Aku simpati pada kau.
Kematian kau takkan jadi mudah.
Cukup-cukup lah mengarut tu.
Tapi terima kasih sebab dah beri peringatan pada kami.
Baiklah, selamat tinggal.
Tak apa-apa ke jika...
nak lepaskan ahli sihir itu?
Jika kau berlawan tadi,
semua orang pasti akan mati di sini.
Sebab dia miliki...
kuasa nuklear yang boleh meletup ketika
dirinya mati.
Apa?
Tapi itu takkan berkesan pada Rimuru-sama.
Rimuru-sama.
Kami telah musnahkan alat magis itu.
Baiklah.
Kalau begitu, kembali semula ke bandar.
Jadi...
macam mana awak, Sage Besar?
Notis.
Kiraan bacaan magis telah siap.
Bila-bila masa saja boleh diaktifkan.
Semuanya dah sedia.
Sebagai penghargaan...
bahawa kamu dah bantu aku untuk berevolusi.
Maafkan aku.
Aku hargai bantuan kau.
Jangan risau pasal tu, Shogo.
Sebab kau adalah orang penting
dalam Kerajaan Falmus ini.
Ya, aku akan jadi lebih kuat.
Dan aku akan menang lain kali!
Betul tu.
Mari lihat dulu.
Nampaknya kecederaan kau sembuh sepenuhnya.
Terima kasih atas kebolehan baru yang kau dapat tadi.
Tapi biar aku tambah dengan kuasa magis ni.
Baik.
Kau nak bunuh dia sekarang?
Ini lebih awal dari yang dirancang.
Tiada pilihan lain.
Sebab dia tak berguna lagi pada kita.
Tapi apa malangnya...
kuasa "Mengerikan" Kyouya
dan kuasa "Mengelirukan" Kirara,
telah hilang selamanya dan tak dapat diselamatkan.
Biar lah tu.
Masa untuk rancangan seterusnya.
Tapi kau rasa rancangan ni berhasil ke?
Bertenang, ini bukan kali pertama aku lakukan.
Jika dibandingkan kuasa "Hidup Semula"
oleh guru aku,
kebolehan pertukaran ini lebih mudah.
Kau adalah Razen-dono, kan?
Jadi, siapa lagi kalau bukan aku.
Kau ingat dah berapa lama aku
berkhidmat untuk Kerajaan Falmus ni?
Dengan ini...
aku akan memiliki roh dan
jasad yang tak dapat dikalahkan.
Dan aku akan jadi ahli sihir
terkuat yang Kerajaan Falmus ada.
Dengan muka Shogo yang kau guna,
aku masih belum dapat biasakan diri lagi.
Baik.
Mari kita bertemu dengan Raja Edmaris...
dan tunjukkan padanya badan baru aku ni.
Dengan badan ini, aku boleh kalahkan sesiapa pun.
Medan anti magis telah siap dipasang.
Tiada siapa yang boleh gunakan magis di dalam medan ni.
Aku takkan...
lepaskan sesiapa pun.
Apa pula ni? Air?
Hujan ke?
Mati lah.
Dibunuh oleh kemurkaan Dewa ini.
Meggido!
Notis.
Seramai 1788 telah dibunuh.
1903...
1999...
2436...
2806...
3250...
3729...
4214...
4803...
5575...
Seterusnya,
"Lahirnya Raja Syaitan"