Tidak akan kubiarkan seorang pun lolos.
Matilah!
Terbakarlah kalian atas
kemarahan dewa.
Megiddo!
(Lapor.
Jumlah korban 4.214,)
(4.803,)
(5.575.)
Re-Re-Re-Re-Reyhiem ....
Ada apa ini?
Kita harus bagaimana?
Te-Tenang!
Ki-Kita harus tenang!
Apa Raja Edmaris baik-baik saja?
Apa yang kalian lakukan?
Lindungi Yang Mulia!
Ba-Baik!
Fol-Folgen!
A-Ayo cepat pergi dari tempat ini!
Kembali ke negara kita
dan mengatur ulang strategi.
Sayangnya, kami tidak tahu
apa yang sedang terjadi.
Kalau tidak segera pergi,
kita juga akan ikut menjadi korban!
Shogo?
Tidak ... siapa kamu?
Saya Razen, Yang Mulia.
Ah, Razen!
Syukurlah kamu sudah kembali!
Sekarang cepat bawa kita kembali
dengan sihir teleportasimu!
Sayangnya, saya tidak bisa menggunakan
sihir akibat Wilayah Antisihir yang ada.
A-Apa?
Berarti ....
Yang Mulia dan Uskup Agung
Reyhiem tidak perlu khawatir.
Skill Unik saya, Pelopor, dapat mengumpulkan
mereka yang masih hidup secara paksa.
Mereka akan menjadi tameng hidup
dan melindungi Anda berdua.
Ah, untunglah!
Kamu memang hebat, Folgen!
Tuan Folgen benar-benar bisa diandalkan!
Saya akan mengumpulkan para prajurit.
Sebaiknya Anda bersiap untuk mundur.
Dimengerti!
Mati!
Semuanya mati!
I-Ini tidak mungkin!
Sebenarnya apa yang sedang terjadi?
Itu kan ....
Jangan-jangan ....
Apa kamu pemimpin negara monster?
Wajahmu tampak seperti orang Jepang.
Apa kamu Orang Dunia Lain
yang menyerang kotaku?
Tubuhnya saja.
jiwa yang di dalam sudah berbeda.
Yah, intinya kamu musuh.
Tidak, sampai Razen juga?
(Seharusnya aku tidak
mengusik negara monster!)
(Bagaimana ini?
Aku harus bagaimana supaya bisa selamat?)
(Ti-Tidak!
Mungkin saja ini kesempatanku!)
(Negara kecil seperti Blumund saja
disambutnya dengan tangan terbuka.)
(Kalau penguasa negara sebesar Falmuth sepertiku
bicara padanya, pasti dia akan sangat senang!)
Am-Am-Ampu-Ampuni kami ....
(Dikonfirmasi.)
(Skill Unik: Kekejaman ...)
(... berhasil didapat.)
(Kekejaman?
Apa itu?)
Ka-Kamu penguasa negara monster, 'kan?
Aku Edmaris, Raja Kerajaan Falmuth.
Tunduklah padaku!
Ada yang ingin kubicarakan denganmu!
Apa kamu hanya tubuh bayangan?
Tenang saja, aku tidak akan
melukaimu kalau itu tubuh aslimu.
Ini bukan tubuh bayangan!
Sebagai Uskup Agung Gereja Suci Barat,
saya, Reyhiem, bisa memastikannya!
Kalau begitu, aku akan membunuh
semuanya kecuali sang raja.
Mem-Membunuh semuanya?
Tunggu, tunggu dulu!
Setidaknya tolong ampuni saya!
Saya memiliki pengaruh besar
di Gereja Suci Barat.
Saya bisa meyakinkan Gereja kalau
Anda bukanlah musuh umat manusia.
Tung-Tunggu!
Kubilang ada yang ingin
kubicarakan denganmu!
Kamu mau bicara apa?
Akan kudengarkan.
Lan-Lancang sekali!
Aku raja dari Kerajaan Falmuth yang hebat!
Orang sepertimu tidak pantas
bicara seperti itu di hadapan—
Dengar, lihat lawanmu
baik-baik sebelum bicara!
Aku akan memaafkan sikapmu,
tapi jaga ucapanmu baik-baik!
Ka-Ka-Kamu salah paham!
Soal apa?
A-Aku datang kemari untuk
membangun hubungan baik.
Bicara apa kamu setelah mendeklarasikan
perang secara sepihak?
Ketika kalian membunuh rekan-rekanku,
saat itulah kalian menjadi musuhku.
Mungkin Gereja Suci Barat
menganggap monster sebagai musuh,
tapi kedatanganku hanya untuk memastikan
kalau kita bisa membangun hubungan baik.
Deklarasi perang itu pun dilakukan
seenaknya oleh Orang Dunia Lain.
Ba-Baiklah. Bagaimana kalau kamu menjalin
hubungan diplomatik dengan negaraku?
Bukankah ini tawaran bagus?
Kamu pasti merasa terhormat.
Dengan begitu, negaramu pasti
akan sangat diuntungkan.
Ya, kerugian yang dialami pasukan
kami bisa kita bicarakan nanti,
jadi anggap saja kejadian ini sebagai
pelajaran bagiku. Bagaimana?
(Lapor.)
(Analisis Skill Unik: Kekejaman, sudah selesai.)
(Kemampuannya adalah mendapatkan jiwa makhluk
yang memohon ampunan dan pertolongan.)
(Berarti?)
(Saat kehilangan keinginan
bertarung di hadapan skill ini,)
(makhluk tersebut akan mati.)
(Begitu rupanya.)
(Omong-omong, apa jiwa yang
diperlukan sudah terkumpul semua?)
(Saat ini, baru 57,235 persen yang terkumpul.)
(Masih belum, ya?)
(Kalau begitu ....)
Kekejaman, ya?
Sepertinya nanti tidak akan terlalu berguna,
tapi di saat seperti ini sangatlah cocok.
(Artinya?)
(Apa Anda ingin menggunakan
Skill Unik: Kekejaman?)
(Iya.)
(Melalui Skill Unik: Kekejaman,)
(Anda sudah mengumpulkan jiwa seluruh
manusia yang ada di tempat ini.)
(Namun, individu bernama Edmaris
dan Reyhiem telah dikecualikan.)
Benar-benar kejam.
A-A-A-A-Apa yang terjadi?
(Lapor.)
(Syarat evolusi, benih yang tumbuh dari nutrisi
berupa jiwa manusia sudah dikonfirmasi.)
(Diakui.)
(Syarat yang diperlukan sudah terpenuhi.)
(Sekarang, Festival Panen akan dimulai.)
(Gawat ....)
(Aku merasa sangat mengantuk ....)
(Lapor.)
(Indra Magis menemukan satu orang penyintas.)
(Apa katamu?)
(Aku harus melakukan sesuatu
soal rasa kantuk ini.)
(Lapor.)
(Festival Panen yang sedang
berlangsung tidak bisa dihentikan.)
(Apa?)
Ranga.
Siap, tuanku!
Ini perintah yang sangat penting.
Lindungi dan bawa aku kembali ke kota.
Baik!
Bawa mereka berdua hidup-hidup.
Dimengerti. Apa yang harus saya lakukan
terhadap musuh yang masih hidup?
Soal itu akan kuserahkan pada yang lain.
Hilangkan Wilayah Antisihir.
Aktifkan Sihir Pemanggil.
Memanggil iblis.
Kupersembahkan semua
mayat yang ada di sini.
Jamuan ini kusiapkan untuk kalian.
Keluarlah dan layani aku, wahai iblis!
I-Iblis?
Hei, kalian. Ada seseorang yang bersembunyi
di sini dengan pura-pura mati.
Tangkap dia hidup-hidup!
Sudah lama saya tidak melihatnya.
Kelahiran Raja Iblis baru ....
Benar-benar mengagumkan!
Tugas pertama dari Anda dengan
persembahan sebanyak ini.
Saya merasa sedikit gugup
menerima kehormatan setinggi ini.
Sudah begitu lama saya
menantikan datangnya hari ini!
Mulai sekarang, bolehkah
saya terus melayani Anda?
Kita bicarakan nanti.
Tunjukkan kalau kalian
berguna bagiku dulu.
Lakukan.
Itu hal yang mudah.
Tidak perlu khawatir, Master.
(Pengumuman. )
(Evolusi Raja Iblis individu
bernama Rimuru Tempest,)
(melalui Festival Panen akan dimulai.)
Ini kan ....
Suara Dunia!
(Setelah prosesi ini selesai,)
(monster dalam garis keturunannya
akan mendapatkan karunia.)
Tuan Rimuru ....
Siapkan diri kalian!
Ini adalah kemenangan Tuan kita!
Selanjutnya giliran kita
untuk melindunginya!
Tuan Rimuru!
Cepat lindungi Tuan!
Bawakan mantel untuknya.
Kemungkinan Ketahanan Perubahan
Panas miliknya tidak bekerja.
Baik!
Syukurlah Anda baik-baik saja.
(Tuan Rimuru, semoga Anda tidak berubah dan
langsung mengamuk setelah menjadi Raja Iblis.)
(Pengumuman.)
(Festival Panen telah dimulai.)
(Komposisi tubuh disusun ulang
untuk berevolusi menjadi ras baru.)
(Dikonfirmasi.)
(Evolusi tingkat tinggi ras Slime
menjadi Demon Slime.)
(Berhasil.)
(Seluruh kemampuan fisik meningkat pesat.)
(Dapat berubah ke tubuh fisik dan tubuh
spiritual sesuai dengan kehendak. )
(Dilanjutkan dengan perolehan kembali semua
skill serta ketahanan yang telah dimiliki.)
(Berhasil.)
(Skill Dasar baru: Regenerasi Tak Terhingga,
Indra Semesta, Kekuatan Raja Iblis,)
(Penguatan Replikasi, Benang Semesta,
berhasil didapat.)
(Ketahanan baru: Penghilang Elemen Alam, Penghilang
Status Pelemah, Ketahanan Serangan Spiritual,)
(Ketahanan Serangan Suci,
berhasil didapat.)
(Dengan demikian, evolusi sudah selesai.)
(Lapor. )
(Skill Unik: Petapa Agung mengajukan
permohonan pada Suara Dunia.)
(Meminta evolusi untuk Petapa Agung.)
(Dikonfirmasi.)
(Permintaan Skill Unik: Petapa Agung diterima. )
(Skill Unik: Petapa Agung mencoba berevolusi.)
(Gagal.)
(Menjalankan kembali.)
(Gagal. Gagal. Gagal. Gagal.)
(Lapor.)
(Skill Unik: Petapa Agung mencoba berevolusi
dengan menyintesis Turunan sebagai ... )
(... karunia yang didapat dari Festival Panen.)
(Berhasil.)
(Skill Unik: Petapa Agung telah berevolusi
menjadi Skill Ultima: Raphael.)
(Menyintesis Kekejaman untuk
mengevolusi Kerakusan.)
(Berhasil.)
(Skill Unik: Kerakusan telah berevolusi
menjadi Skill Ultima: Beelzebub.)
(Aku berhasil selamat berkat Penyintas.
)
(Tidak kusangka otakku
akan langsung diincar.)
Aku datang untuk menahanmu.
Silakan saja kalau kamu mau melawan.
Aku tidak akan membunuhmu, tetapi aku
tidak akan segan untuk menyiksamu.
Pilihlah dengan bijak.
Oh, apa kamu yang akan
menjadi lawanku?
Melawanmu?
Benar-benar gurauan yang menarik.
Pikirmu aku hanya bergurau?
Kamu kan cuma Greater Demon.
Boleh juga.
Sepertinya aku akan terhibur.
Tidak ada salahnya sedikit berolahraga
ringan setelah menyantap jamuan.
Jangan remehkan aku!
Sihir Nuklir, Meriam Nuklir!
(Dibelokkan?)
(Tidak. Kecil kemungkinan sihir yang dipicu
dengan rapalan dapat digagalkan.)
Sihirmu tadi lumayan bagus.
Kamu menghindarinya, ya?
Kalau begitu, bagaimana dengan ini?
Memanggil roh!
Gnome!
Datanglah, wahai Roh Tanah Tingkat Tinggi!
Ah, aku mengerti.
Memang benar, iblis lebih
kuat melawan malaikat,
malaikat lebih kuat melawan roh,
dan roh lebih kuat melawan iblis.
Mengingat hubungan itu, maka memanggil
roh tingkat tinggi adalah pilihan yang tepat.
Sayangnya ....
Apa?
Dia terlalu muda.
Lihat?
Belum berpengalaman.
Besar dan kuat saja tidak akan
cukup untuk menandingiku.
Tidak mungkin!
Itu roh!
Itu roh tingkat tinggi!
Ja-Jangan-jangan kamu Arch Demon?
Sudah cukup dengan sihirnya.
Aku ingin mencoba tubuh yang diberikan
Master ini, jadi mari kita ubah sedikit.
Wilayah Antisihir?
Kenapa kamu menyegel sihir?
Bukankah sihir itu senjata
terkuat bagi iblis?
Silakan serang aku dengan
serangan fisik yang kamu suka.
Aku tidak peduli sekalipun
kamu adalah Arch Demon!
Iblis yang tidak bisa menggunakan
sihir bukanlah tandinganku!
Skill Unik: Pengamuk!
Pupil berwarna emas ...
... dan merah itu ....
Ke-Kekuatan luar biasa ini ....
Jangan-jangan ... kamu ....
Kamu .... Apa jangan-jangan kamu primordial?
Wah, kamu tahu banyak, ya.
Rupanya kamu cukup pintar.
A-Apa yang dia lakukan?
Dia sudah memanggil makhluk
yang sangat mengerikan ke dunia ini!
Walah, sudah selesai, ya?
Baiklah, tugas pertamaku sudah selesai.
Master, izinkan aku memuji pencapaianmu.
(Pengumuman.)
(Festival Panen individu bernama
Rimuru Tempest sudah selesai.)
Tuan Rimuru ....
Apa sudah selesai?
(Selanjutnya, monster dalam garis keturunannya
akan mulai menerima karunia.)
Karunia?
Apa?
Ini ....
Karunia ....
Aku merasakan ... hubungan yang kuat ...
... dengan ... Tuan Rimuru ....
Tuan ... ku ....
Lapor.
Serahkan padaku dan tidurlah.
Raja Iblis ....
Apa dia berhasil?
Lapor.
Kuperintahkan engkau atas nama Raphael.
Beelzebub,
lahap semua magi yang ada
di dalam penghalang ini.
Jangan sisakan satu jiwa pun.
Semua maginya ... terisap?
Apa itu ... roh?
Arch Demon!
Kami kembali, tuanku.
Seharusnya kami menunggu hingga ritual Anda
selesai, tapi maaf atas kelancangan kami.
Tampaknya Anda kekurangan magi untuk
menyelesaikan ritual kebangkitan jiwa.
Benar.
Jumlah magi yang diperlukan
masih belum cukup.
Sebagai gantinya,
daya hidup akan digunakan.
Tunggu sebentar, tuanku.
Daripada menggunakan daya hidup Anda,
saya punya usul yang lebih baik.
Gunakan saja mereka.
Mereka pasti merasa sangat terhormat
bisa berguna bagi Anda.
Karena itu adalah kebahagiaan
terbesar bagi kami.
Dikonfirmasi.
Mereka dapat menggantikan
jumlah magi yang diperlukan.
Usulan diterima.
Beelzebub.
Ah, saya sangat iri.
Saya permisi.
Magi yang diperlukan sudah terkumpul.
Sekarang, Ritual Rahasia
Pemanggil Jiwa akan dimulai.
Menganalisis dengan saksama.
Ritual rahasia ... kebangkitan jiwa?
Inikah ... kemampuan Raja
Iblis yang baru lahir?
(Tuan Carrion pun tidak akan
sanggup melakukan ini.)
Mengagumkan!
(Apa pun caranya, aku harus
menjadi anak buahnya.)
(Ritual Rahasia Pemanggil Jiwa.)
(Ritual Rahasia Kebangkitan.)
(Diperlukan magi yang sangat besar ...)
(... serta pengendalian kekuatan sihir
yang sangat rumit untuk melakukannya.)
(Kemungkinan keberhasilannya
adalah 3,14 persen.)
(Tapi, angka itu dihitung sebelum
aku berevolusi menjadi Raja Iblis.)
(Sekarang, aku yang sudah berevolusi ....)
Selanjutnya, "Yang Terbebas".