Aku takkan...
...lepaskan sesiapa pun.
Mati lah.
Dibunuh oleh kemurkaan Dewa ini.
Meggido!
Notice
Seramai 4214 telah dibunuh.
4803...
5575...
"Eps 35 : Lahirnya Raja Syaitan"
Rayheim..!
Ki-Kita nak buat apa ni?!
Nak buat apa?!
Tolong bertenang, tuanku!
Tolong bertenang!
Raja Edmaris selamat ke?!
Apa kamu buat?!
Cepat lindungi tuanku!
Baik...
Folgen..!
Mari kita cepat tinggalkan tempat ni!
Tinggalkan semua ni dan kembali ke negara kita!
Kita tak tahu apa yang tengah berlaku sekarang.
Lebih berbahaya jika kita terus tinggalkan tempat ni.
Shogo..?
Kau ke ni?
Aku adalah Razen, tuanku.
Kau rupanya Razen!
Mari kita kembali ke negara dengan kuasa kau tu.
Kuasa teleportasi kau.
Malangnya, kawasan ni telah
dikelilingi oleh kuasa anti-magis.
Ap-Apa kau kata?!
Jadi, macam mana?!
Kamu tak perlu berasa risau, wahai tuanku.
Dengan kebolehan unik "Komander"aku,
kita boleh kumpulkan sesiapa yang terselamat.
Dan jadikan mereka perisai
hidup untuk terima serangan ni.
Ka-Kau memang boleh diharap!
Kami berharap pada kau, Folgen!
Aku akan kumpulkan pahlawan
dan kita akan terus berundur dari sini.
Kami faham.
Mati...
Semua kita pasti akan mati..!
Ini memang mengarut..!
Apa juga yang tengah berlaku ni?
Itu...
Tak mungkin..!
Adakah kau pemerintah negara syaitan ni?!
Dengan raut muka kau, pasti kau datang dari Jepun.
Dan kau manusia yang telah menyerang bandar tu?
Badan ni mungkin...
Tapi rohnya adalah orang lain.
Aku rasa tiada beza dan kau tetap musuh.
Razen pun turut terkorban sama?!
Ia memang satu silap besar
mengganggu negara syaitan ni.
Apa yang patut aku buat untuk terus selamat?!
Tak, ini adalah satu peluang.
Sedangkan aku mampu bawa bincang
dengan negara kecil seperti Blumond.
Sebab aku adalah Raja hebat dari Kerajaan Falmus.
Aku pasti dapat jalinan hubungan diplomatik dengannya.
Se-Selamatkan kami, tuanku!
Disahkan.
Telah berjaya mendapat kebolehan "Tiada Belas Kasihan".
Kebolehan Tiada Belas Kasihan?
Apa pula tu?
Adakah kau pemerintah negara syaitan?
Aku adalah Raja Edmaris.
Pemerintah Kerajaan Falmus!
Tolong ke turun ke bawah sebab
aku nak berbincang pada kau!
Kau ingat aku pahlawan bayang ke?
Bawa bertenang.
Aku takkan buat perkara yang pelik.
Kami tak pernah anggap kau pahlawan bayang!
Biar aku buktikan perkara itu dengan nama...
Arcbishop Rayheim dari Gereja Suci Barat!
Jadi, aku akan bunuh semua orang selain Raja.
Bunuh semua orang di sini?
Tolong tunggu sekejap!
To-Tolong jangan ragut nyawa aku!
Sebab aku ada peranan yang
besar dalam Gereja Suci Barat.
Aku akan buktikan pada mereka bahawa
kau ni bukannya musuh pada manusia.
Tunggu!
Tolong dengar apa yang aku nak katakan ni.
Apa tu?
Aku malas nak dengar.
Biadabnya!
Tolong ingat, aku adalah pemerintah Kerajaan Falmus!
Jangan nak berlagak cuba nak melawan kata aku—
Kalau begitu, lihat orang di
sebelah jika kau nak kata sesuatu.
Aku akan maafkan kau jika kau tarik kata-kata kau tadi.
Ja-Jangan salah faham dulu!
Jadi, apa?
A-Aku cuma nak buat satu hubungan diplomatik.
Tapi kau yang mulakan perang ni dulu.
Jadi, apa yang kau cuba nak cakap ni?
Aku akan tetap anggap kau sebagai musuh selagi ada...
...kawan aku yang terkorban.
Gereja Suci Barat yang telah rancangkan semua ni.
Sedangkan dari kerajaan kami
memang langsung tiada berniat jahat.
Untuk pencetus perang tu, manusia
dari dunia lain tu yang hilang kawalan.
Tahu tak?
Aku pun ada buat hubungan
diplomatik dengan negara lain.
Kisah yang bagus, kan?
Ia satu penghormatan.
Jadi, tolong fikirkan ia masak-masak.
Aku akan bangunkan ketenteraan
- Dia ni licik ke?
- aku semula setelah apa yang berlaku ni...
Saya rasa makin tak selesa dengan dia ni.
Macam mana?
Notis.
Kebolehan Unik Tiada Belas
Kasihan telah siap dianalisis.
Kebolehan yang boleh meragut nyawa...
seseorang pada siapa yang merayu keselamatan mereka.
"Memegang"   "Meragut"
Dalam kata lain?
Jika dia mengaku kalah dan tak nak berlawan lagi,
itu bermakna orang tu dah mati.
Macam tu.
Apa-apa pun, jiwa yang terkumpul dah mencukupi ke?
Dikira dalam lebih kurang berada pada 57.235%.
Belum cukup lagi?
Kalau begitu...
Tiada belas kasihan, erk?
Dulu ia tak lah berguna sangat.
Tapi rasanya ia boleh digunakan pada masa ini.
Adakah awak nak gunakan kebolehan Tiada Belas Kasihan?
Ya.
Kebolehan unik Tiada Belas Kasihan telah meragut...
nyawa pada mereka yang merayu akan keselamatan mereka.
Namun, individu Edmaris dan Rayheim...
telah dikecualikan dari kesan ni.
Ini betul-betul kejam.
Ap-Apa yang dah berlaku ni?
Notis.
Jiwa manusia yang digunakan
untuk menyemai biji benih...
bagi melakukan evolusi telah mencukupi.
"Jumlah mencukupi"
Mengenal pasti.
Ia telah menepati syarat.
Melakukan Festival Menuai
bagi memulakan proses evolusi.
Ini bahaya.
Kalau begini keadaan boleh jadi teruk.
Notis.
Ada seorang terselamat dengan kuasa magis.
Apa awak kata?
Apa-apa pun, saya kena uruskan sakit kepala ni.
Notis.
Festival Menuai tak boleh
dihentikan di pertengahan jalan.
Susah lah macam ni...
Ranga...
Ya, saya di sini Tuan!
Ini tugas yang penting.
Lindungi saya dan bawa saya kembali ke bandar.
Baik!
Dan jadikan mereka sebagai tebusan.
Baiklah.
Bagaimana pula dengan seorang yang terlepas tu?
Kalau mengenai dia tu, saya serahkan pada...
Menutup medan anti magis.
Bulatan magis...
Mengaktifkan bulatan magis untuk menyeru.
Aku berikan semua mayat yang ada di sini untuk kamu.
Sebab aku dah beri kamu makanan.
Keluar lah kamu, wahai syaitan!
Jadi, pembantu di sisi aku!
Syaitan..?
Hei, kamu semua.
Ada seseorang di sini masih
terselamat dan berpura-pura mati.
Kalau boleh tangkap dia hidup-hidup.
Ia satu petanda yang nostalgia.
Lahirnya Raja Syaitan yang baru.
Ia begitu indah.
Kerja pertama dengan pemberian yang begitu banyak.
Ini adalah penghormatan sehingga
aku tak dapat menahan diri aku.
Hati aku begitu tak sabar nak mulakannya.
Untuk itu,
boleh tak aku lakukan melebihi dari tugas itu?
Nanti kita bincang pasal ni lagi.
Cuma sekarang buktikan yang
diri kamu berguna pada saya.
Pergi.
Menurut perintah.
Tuan, sila lah berehat dulu.
Notis.
Individu Rimuru Tempest sedang
berevolusi menjadi Raja Syaitan.
Festival Menuai pun bermula.
Itu adalah...
Bahasa dunia ini..!
Setelah selesai,
rahmat akan diagihkan pada raksasa-raksasa di sini.
Rimuru-sama...
Bersiap sedia semua!
Ini adalah kemenangan kita.
Seterusnya, giliran kita pula yang bekerja keras!
Rimuru-sama!
Tolong ambil tuan ni.
Ambil jubah untuk dia.
Ketahanannya pada haba mungkin tak berfungsi.
Baik.
Saya gembira awak selamat.
Rimuru-sama...
Disebabkan kau dah jadi Raja Syaitan,
aku harap kau tak mula menggila seperti orang lain.
Notis.
Festival Menuai telah pun bermula.
Komposisi badan dibentuk semula bagi...
berevolusi menjadi spesis baru.
Mengesahkannya.
Evolusi daripada Lendir menjadi Syaitan Lendir...
...telah pun berjaya.
Semua kebolehan fizikal telah pun meningkat.
Dan ia mungkin dapat menukar badan
fizikal dan badan mental secara bebas.
Dengan tambahan,
memperoleh kebolehan dan ketahanan...
dari badan sebelumnya pun dah berjaya.
Dan kebolehan baru yang diperoleh...
"Penjanaan Tiada Had",
"Pengesan Universal",
"Aura Raja Syaitan",
"Replika Tambahan",
"Ancaman Universal",
...telah berjaya ditambah.
Dan ketahanan baru...
"Pembatalan Elemen Semula Jadi",
"Pembatalan Penyakit",
"Ketahanan Serangan Roh",
"Ketahanan Serangan Suci"
...telah berjaya ditambah.
Evolusi telah pun berjaya.
Notis.
Permintaan kebolehan unik "Sage Besar"
kepada Bahasa Dunia.
Permintaan untuk Sage Besar berevolusi.
Selesai.
Evolusi untuk Sage Besar telah pun diterima.
Kebolehan unik "Sage Besar" cuba untuk berevolusi.
Gagal.
Mencuba sekali lagi.
Notis.
Sage Besar telah menawarkan
untuk melakukan "Pengorbanan",
bagi mendapatkan Festival Menuai
memberi semua orang rahmat.
Ia telah pun berjaya.
Kebolehan unik, Sage Besar...
telah berevolusi menjadi
kebolehan terkuat dikenali Raphael.
Meminta untuk Gluttony berevolusi.
Menggunakan "Tiada Belas Kasihan"
sebagai korban.
Arahan diterima.
Kebolehan Gluttony telah
berevolusi menjadi kebolehan terkuat...
yang dikenali sebagai Beelzebub.
Nasib baik ada kebolehan "Bertahan" itu.
Tak sangka ia boleh menembusi otak sekelip mata saja.
Aku memang menunggu kau keluar.
Silakan kau serang kami dengan sesuka hati kau.
Dan jangan risau, aku takkan bunuh kau...
tapi mungkin akan serang kau untuk hentikan kau.
Apa kata kau?
Aku harap kau boleh saingan aku sendiri.
Saingan?
Ini memang akan jadi menarik.
Apa yang kau merepek ni,
wahai Syaitan kelas atasan?
Ini dah bagus.
Aku pasti akan nikmati masa-masa ini.
Mari buat latihan sikit setelah
aku kenyang nikmati makanan tadi.
Jangan nak hina aku..!
Magis Nuklear!
Meriam Nuklear Api!
Dia menangkisnya?!
Tak...
Ada kemungkinan kecil untuk gagal bagi...
menangkis serangan seperti itu.
Boleh tahan juga kebolehan magis kau ni.
Itu baru panaskan badan.
Bagaimana pula dengan ini?!
Menyeru roh semangat!
Menyeru Raja Pahlawan Tanah!
Keluar lah Roh Semangat Tanah!
Macam tu.
Memang betul Syaitan berkesan melawan Malaikat.
Malaikat berkesan lawan Semangat.
Dan Semangat berkesan lawan Syaitan.
Jika kau berpandukan dari rujukan itu,
memang pilihan yang tepat kau menyeru roh semangat itu.
Cuma...
Apa?!
...kau masih terlalu muda.
Lihat.
Ini masih belum mencukupi.
Setakat kuasa seperti itu langsung tak setanding aku.
Tak mungkin..!
Itu roh semangat.
Roh semangat kelas tinggi!
Jangan kata kau adalah Syaitan Ark!
Masa bermain magis dah tamat.
Aku teringin nak cuba badan baru yang tuan aku bagi ni.
Apa kata kita lakukannya?
Penghadang anti magis?!
Kenapa kau buat begini.
Syaitan ni cuma jadi kuat
sebab kerana adnya kuat magis.
Jadi, silakan.
Cuba serang aku dengan serangan fizikal pula.
Tak kesah lah kau Syaitan Ark ataupun tak.
Takkan ada Syaitan yang mampu
berbuat apa-apa tanpa magis!
Kebolehan unik, "Kekasaran"!
Warna emas pada matanya itu...
Dan garis merah melintang...
Kekuatannya sungguh... luar biasa.
Jangan kata yang dia ni...
Tak guna, aku yakin kau bukan syaitan biasa..!
Alahai, kau dah dapat tahu.
Pasti kau seorang yang berpengetahuan.
Kenapa dia...
menyeru seseorang yang paling menakutkan ke dunia ini?!
Eh, kau dah nak mengalah ke?
Kalau begitu, tugas pertama yang
diberi oleh Tuan telah aku lakukan.
Cuma tinggal aku kembali padanya saja.
Notis.
Festival Menuai bagi individu
Rimuru Tempest telah berjaya.
Rimuru-sama...
Raja Syaitan...
Sekarang, pemberian rahmat
pada raksasa yang berada di sini.
Rahmat...
Apa yang dah jadi?
Ini...
Rahmat ini...
...adalah kemahuan Rimuru-sama sendiri.
Saya dapat rasakan yang...
Tuan, saya...
Notis.
Tidur lah dan serahkan pada saya.
Raja Syaitan...
Dia dah berjaya ke?
Notis.
Di atas nama Raphael,
memulakan kuasa Beelzebub bagi
menelan seluruh molekul magis...
...dan jiwa yang ada di dalam penghadang ini.
Saya dapat rasakan molekul magis...
...telah terkumpul!
Dan juga... adakah itu roh?
Itu Syaitan Ark!
Aku dah kembali ke pangkuan kau.
Sepatutnya aku tunggu sehingga upacara ni selesai.
Maafkan aku yang tak bersabar.
Namun,
aku dapat rasakan kau tak cukup
kuasa bagi menjana semula roh ni.
Betul.
Jumlahnya masih belum lagi mencukupi.
Jadi, saya akan korbankan diri saya sendiri.
Tunggu dulu, wahai Tuanku.
Aku ada idea yang lebih bernas berbanding...
nak korbankan diri kau sendiri.
Jadi, sila gunakan mereka berdua ni.
Sebab kami dah bersumpah setia untuk berguna pada kau.
Bagi mereka, ini adalah seperti satu penghargaan.
Baiklah.
Dengan mereka pasti dah mencukupi jumlahnya.
Saya terima cadangan itu.
Beelzebub!
Terharunya aku nampak...
Maafkan diri aku ni.
Saya mengesahkan bahawa jumlahnya dah mencukupi.
Dengan ni, memulakan upacara kebangkitan ini.
Menganalisis.
Teknik misteri roh yang tertinggi!
Ini adalah saat lahirnya Raja Syaitan baru...
Sedangkan ini mustahil bagi Karion-sama...
Ia begitu indah.
Sukar untuk dipercayai, aku akan jadi orang bawahannya.
Teknik misteri roh.
Menghidupkan semula orang yang dah mati.
Ia memerlukan jumlah kuasa
yang kuat untuk menggunakannya.
Kuasa magis untuk mengawalnya adalah di luar jangkaan.
Dengan kemungkinan berjaya dalam 3.14%.
Namun,
kiraan itu dikira sebelum
berevolusi menjadi Raja Syaitan.
Sekarang semuanya berubah setelah berevolusi.
♪Aku nak bersama dengan kau♪
♪(Aku akan beritahu kau satu cerita lagi)♪
♪Jika kau mulakan dunia ini sekali lagi♪
♪Mari kita hias cerita ini dengan cinta♪
♪(Kau tahu akan pengakhiran cerita ini)♪
♪(Aku akan beritahu kau)♪
♪Aku akan beritahu kau satu cerita lagi♪
♪(Kau tahu akan pengakhiran cerita ini)♪
♪(Aku akan beritahu kau)♪
Seterusnya,
"Membebaskan Perkara Gembira"