Tapi saat ini, kita semua sudah bersiap
untuk menghancurkan musuh.
Kita akan membangkitkan Shion,
Gobzo, dan yang lainnya!
Iya!
Tuan Rimuru.
Saat Anda menjadi Raja Iblis nanti,
saya ingin memastikan kalau Anda
tidak kehilangan akal sehat.
Apa kita perlu menyepakati kata kunci?
Kata kunci?
Iya.
Misalnya saja ....
"Masakan Shion sangat tidak enak."
Saat saya bertanya, "Bagaimana masakan Shion?",
Anda harus menjawab, "Sangat tidak enak."
Kata kunci macam apa itu?
Shion pasti bakal marah besar!
Justru karena itu.
Kalau sudah bangun, dia pasti
akan marah saat mendengarnya.
I-Iya juga.
Baiklah.
Kita akan melakukannya.
Iya.
Mari kita namakan bunga tanpa nama itu
agar kamu tak membeku karena kesepian
Jika sebuah keindahan
diukur dari kerapuhannya
maka aku akan semakin kukuh
Bagaikan campuran warna
dengan sebuah tubuh perlina
di balik halaman yang kubaca
kamu tersenyum dan
berkata, "Kemarilah!"
Kapan pun, berapa kali pun
mari mulai suatu kisah baru,
karena kita Sang Pendongeng!
Biar cinta, harapan, cemburu,
serta lagu keputusasaan ini
buat kita tumbuh dan berkembang
menjadi sosok yang lebih kuat!
Sangatlah menyedihkan
karena keselamatan selalu
berada di balik tangis seseorang
Impian maupun khayalan yang
tercampur dorongan masa muda
akan lahirkan diriku yang sejati!
(A-Apa yang terjadi?)
(Bagaimana dengan yang lainnya?
Apa evolusiku berhasil?)
(Benar.)
(Evolusi Raja Iblis Anda melalui
Festival Panen telah berhasil.)
(Begitu, ya?)
Ah, Tuan Rimuru!
Anda sudah siuman, ya?
Selamat pagi, Tuan Rimuru.
Selamat pagi, Shion.
Aku senang kamu sudah kembali
dengan baik-baik saja.
Iya, ini berkat Tuan Rimuru.
Dengar.
Jangan membuatku khawatir lagi, ya.
Ini perintah.
Saya mengerti.
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Tuan Rimuru?
Tuan Rimuru sudah siuman!
Tuan Rimuru!
Berkat Anda, kami semua
dapat bangkit kembali.
Kami semua sudah dibangkitkan kembali
tanpa ada seorang pun yang mati!
Iya.
Kok rasanya ...
... mereka semua agak berubah, ya?
(Lapor.)
(Semua yang termasuk dalam garis
keturunan mendapatkan karunia ...)
(... dan sebagai hasilnya,
mereka berevolusi.)
Begitu, ya?
Lo, kok bicaramu terasa lebih lancar?
(Tidak.)
(Dari dulu cara bicara saya seperti ini.)
(Dengan kata lain, hanya perasaan Anda.)
Oh, cuma perasaanku saja, ya?
Hei, mana mungkin begitu!
Bicaramu kenapa jadi lancar sekali?
(Lapor.)
(Sebenarnya, Skill Unik: Petapa Agung milik Anda
telah berevolusi menjadi Skill Ultima: Raphael.)
Raphael? Kayaknya bakal hebat
karena pakai nama malaikat.
(Sekarang sudah tidak ada pertanyaan
yang tidak bisa saya jawab.)
Be-Begitu, ya?
Aku mengandalkanmu, lo.
Bicaramu betulan jadi lebih lancar, ya?
(Tidak.
Itu hanya perasaan Anda.)
(Dia tetap bersikeras kalau
ini cuma perasaanku, ya?)
Omong-omong, Tuan Rimuru.
Saya ingin memastikan kalau Anda yang sudah
menjadi Raja Iblis tidak kehilangan akal sehatnya.
Bagaimana masakan Shion?
Apa ada masalah dengan
masakan saya, Tuan Rimuru?
(Duh, mana bisa kujawab "sangat tidak enak"!)
Tuan Rimuru, silakan dijawab.
Anda pasti bisa menjawabnya!
(Benimaru!)
(Raphael sang Raja Kebijaksanaan,
tunjukkan kemampuanmu!)
(Gunakan kebijaksanaanmu untuk mendapatkan
jawaban yang bisa mengelabui Shion.)
(Jawab.)
(Jawaban yang paling sesuai adalah ....)
Adalah ....
(Tidak ada.)
Dasar! Katanya tidak ada pertanyaan
yang tidak bisa kamu jawab!
Apa ada masalah dengan masakan saya?
Eng, itu ....
Anda ingin mencicipinya, bukan?
Selama kamu meninggal, sepertinya
beliau sangat merindukan masakanmu.
(Dia menipuku!)
Benarkah itu?
Akan saya buatkan dengan senang hati!
(Kalau begitu, saya menyarankan jawaban ini.)
(Raphael?)
(Apa Anda setuju?)
(Ya, ya, eng ... iya.)
(Begitu, ya?
Raja Kebijaksanaan memang hebat!)
Ah, Benimaru.
Kata kunci yang kamu putuskan begini, bukan?
Saat kamu tanya, "Bagaimana masakan Shion?",
harus kujawab dengan, "Sangat tidak enak".
A—
Iya, 'kan?
Kamu yang memutuskannya, 'kan?
Ka-mu yang pu-tus-kan!
Tu-Tuan Rimuru!
Aku ingat, lo.
Kamulah yang memutuskan kata kuncinya.
Sudah percaya kalau aku tidak
kehilangan akal sehatku?
Iya, 'kan?
Tu-Tunggu dulu, Shion!
Tuan Rimuru kan baru siuman,
sepertinya dia sedikit melantur.
Aku mengerti.
Tuan Benimaru—
Tidak, Benimaru.
Karena aku bawahan langsung Tuan Rimuru,
aku sudah tidak perlu bicara formal padamu.
Akan kuisi perutmu itu dengan masakanku
sampai benar-benar kenyang.
Kenapa Anda melakukannya?
Berjuanglah supaya kamu tidak mati.
"Berjuanglah"?
Mungkin karena sering mencicipinya, baru-baru
ini aku mendapatkan "Daya Tahan Racun".
"Daya Tahan Racun"?
Kali ini, mungkin aku akan mati.
Eng, ini akibat ulahmu sendiri, sih.
A-Ah, iya juga.
Ini bukan saatnya mengkhawatirkan
itu karena ada satu masalah lagi.
Masalah?
Sudah tiga hari berlalu
sejak Anda tertidur.
Aku tertidur selama tiga hari?
Benar.
Situasi di Kerajaan Binatang
Eurazania sedang gawat.
Aku Milim Nava, Raja Iblis.
Kedatanganku kemari adalah untuk membatalkan
semua kesepakatan antara para Raja Iblis ...
... sekaligus mendeklarasikan perang terhadap
Raja Iblis Carrion sang Beastmaster.
"Perang", katamu?
Perang tersebut akan kumulai seminggu lagi.
Setidaknya persiapkan dirimu dengan baik!
Tunggu, Milim!
Apa maksudnya ini?
Kita akan berperang, ya, Jenderal?
Aku yang akan maju lebih dulu.
Tunggu, Suphia!
Kamu tidak tahu seberapa
kuat Raja Iblis Milim.
Meski semua Prajurit Raja Binatang menyerangnya,
kita semua akan langsung dihabisi olehnya.
Phobio, kamu bisa bilang begitu karena sudah
melihat langsung kekuatan Milim, bukan?
Lalu siapa yang menurutmu
lebih kuat, aku atau Milim?
Kalau bisa saya gambarkan
dalam satu kata,
"Penghancur" adalah nama
yang memang pantas ...
... disandang oleh Raja Iblis Milim.
Begitu, ya?
Berarti dia lebih kuat dariku, ya?
Ti-Tidak, bukan begitu ....
Seorang Raja Iblis tidak akan melarikan diri
hanya karena lawannya kuat, bukan?
Apalagi, aku bisa bertarung melawan
sang Raja Iblis legendaris.
Tentu saja aku tidak akan melewatkan
kesempatan menarik ini!
Minta bantuan Slime itu ...
... dan ungsikan para penduduk
ke Hutan Agung Jura.
Akan sangat berbahaya kalau sampai ada
yang terlibat dalam pertarunganku dan Milim.
Selain itu, aku sendirilah
yang akan melawan Milim.
Apa? Tapi ....
Aku juga akan—
Tuan Carrion, kami akan—
Diam! Hanya aku yang sanggup
melawan Raja Iblis Milim Nava!
Kalian semua harus melindungi para penduduk!
Aku melarang siapa pun
mengganggu pertarungan kami!
Baik!
Percayalah.
Aku pasti akan menang!
(Aku tidak membencimu, Milim.)
(Sayang sekali, padahal kupikir
kita bisa menjadi kawan baik.)
Deklarasi perang Raja Iblis Milim
terjadi sepuluh hari yang lalu.
Kemudian, tiga hari yang lalu ....
Hai, Milim.
Kenapa kamu melakukan ini?
Apa kamu sedang dikendalikan seseorang?
Kalau benar begitu, agak disayangkan.
Padahal aku sangat ingin mengalahkanmu
sekaligus membuktikan kalau akulah yang terkuat!
Lihatlah! Inilah Skill Unik milikku,
Wujud Binatang!
Akulah Raja Kerajaan Binatang,
Carrion sang Beastmaster!
Milim.
Sayangnya setelah melihat wujud ini,
aku harus memintamu untuk angkat kaki.
Aku tidak akan segan-segan!
Akan kuakhiri dengan ini!
Enyahlah kamu dari dunia ini!
Auman Binatang!
Milim Nava sang Penghancur.
Itukah wujud bertarungmu yang sebenarnya?
Menarik sekali! Sudah lama
tangan kiriku tidak mati rasa.
Sebagai rasa terima kasih,
akan kutunjukkan padamu.
Drago Nova!
Level kekuatan kami ... berbeda jauh!
Tapi, dia ....
Jangan-jangan ....
Jangan-jangan?
Bisa beri tahu aku?
Frey sang Ratu Langit!
Tepat sekali.
Berarti kamu juga, ya?
Wah, memangnya ada apa denganku?
Sini biar kudengarkan baik-baik.
Eurazania sudah rata dengan tanah, ya?
Benar.
Saya melihatnya sendiri.
Para penduduk sudah mengungsi terlebih
dahulu, jadi mereka baik-baik saja.
Ah, tempat tidur dan makanan
untuk para pengungsinya ....
Iya!
Mungkin saya terkesan lancang,
tapi saya sudah menyiapkan semuanya.
Begitu, ya?
Baguslah.
Kami mengucapkan terima kasih.
Tapi, Raja Iblis Frey membantu Milim?
Raja Iblis yang saling bekerja sama.
Apalagi, saya yakin kalau Raja Iblis Milim tidak
akan menggunakan cara kotor seperti itu.
Kamu benar, ini agak aneh.
Menurutku Milim bukan tipe yang
suka menggunakan cara licik.
Bukan cuma itu.
Raja Iblis Frey terbang bukan ke arah ...
... wilayah kekuasaannya maupun
wilayah kekuasaan Nona Milim.
Maksudnya?
Dia terbang ke arah ...
... wilayah kekuasaan Raja Iblis Clayman.
Apa katamu?
Aku ... mau pergi dulu!
Tunggu, Suphia!
Kalau mau membalas dendam,
kita semua akan pergi bersama.
Kalian tenang dulu.
Menurutku, Raja Iblis Carrion masih hidup.
Milim pasti akan marah kalau
pertarungannya diganggu.
Kurasa ada sesuatu di balik ini.
Karena itu, kalian jangan
langsung mengamuk.
Kalau tidak bekerja sama, kita tidak akan bisa
menyelamatkan yang masih bisa diselamatkan.
Saya mengerti.
Baiklah.
(Rupanya Raja Iblis Clayman
terlibat dalam hal ini, ya?)
(Skenario terburuknya, aku harus
melawan tiga Raja Iblis sekaligus, ya?)
Sekarang aku harus bagaimana, ya?
Ada apa?
Saya sangat senang Anda sudah
terbangun, Junjunganku.
Eh? I-Iya.
Dari lubuk hati yang terdalam, saya ucapkan
selamat karena telah menjadi Raja Iblis.
Eng, kamu siapa, ya?
An-Anda pasti sedang bercanda.
Meski saya adalah iblis,
hati saya merasa sakit.
(Sepertinya dia iblis tingkat tinggi.)
(Tapi aku tidak mengenalnya.)
Dia adalah iblis yang Anda panggil dengan
mengorbankan seluruh prajurit Falmuth.
Oh, begitu rupanya!
Kamu masih di sini, ya?
"Ma-Masih di sini"?
Aku sudah dengar, lo!
Katanya kamu sudah banyak membantu.
Terima kasih, ya!
Tidak, itu bukanlah apa-apa.
Karena itu ....
Maaf ya sudah membuatmu
menunggu begitu lama.
Kamu sudah boleh pulang.
Pulang?
Iya.
Lo? Kamu kenapa?
Jangan suruh saya begitu.
Seperti yang sudah saya minta, saya ingin
menjadi anak buah peringkat terendah Anda.
Kamu ingin menjadi anak buahku?
(Dilihat bagaimanapun,)
(tingkatannya pasti jauh lebih tinggi dari
Greater Demon atau semacamnya, 'kan?)
Hei, Ranga. Betulan nih dia
itu iblis yang aku panggil?
Tidak salah lagi.
Begitu, ya?
Ya sudahlah.
Tapi aku tidak punya imbalan untukmu, lo.
Saya sudah merasa sangat
bahagia bisa melayani Anda.
Baiklah kalau begitu.
Saya ucapkan terima kasih, Junjunganku.
Jangan panggil junjungan begitu!
Rasanya aneh sekali.
Panggil saja aku "Rimuru"!
Rimuru!
Terdengar begitu indah!
Mulai sekarang, Anda saya
panggil "Tuan Rimuru".
Lalu, siapa namamu?
Menjadi iblis tanpa nama
sudah cukup bagi saya.
Kamu tidak punya nama?
Sebagai ganti imbalanmu,
aku akan memberimu nama.
Apa?
Itu adalah hadiah yang sangat besar!
Iya juga, ya. Karena kamu iblis, aku harus
carikan nama yang cocok untuk iblis.
Ah! Namamu adalah Diablo!
Diablo ....
(Nama itu memang berarti iblis,)
(tapi itu juga nama sebuah mobil super,
jadi harusnya tidak masalah.)
Agar pantas menyandang nama tersebut,
layani aku dengan sebaik-baiknya!
(Dia mengambil setengah
total magi milikku, ya?)
(Menamai Greater Demon Beretta
memakan tiga puluh persen,)
(ternyata kali ini lebih sedikit dari dugaanku.)
(Lapor.)
(Setelah evolusi, jumlah magi yang
Master miliki telah meningkat drastis.)
(Karena itulah Anda tidak bisa
membandingkannya begitu saja.)
(Kenaikannya seberapa besar?)
(Sepuluh kali lipat dari sebelumnya.)
(Sepertinya aku sudah mengevolusi
monster yang sangat mengerikan.)
(Kelihatannya dia sangat kuat.)
Diablo, itulah nama saya.
Saya merasa senang sekaligus
tersentuh, Tuan Rimuru.
Mulai hari ini, saya akan melayani
Anda dengan sepenuh hati.
Iya, aku mengandalkanmu.
Sepertinya ada yang sedang Anda pikirkan.
Kalau tidak keberatan,
bisa ceritakan pada saya?
Ah, ini bukan apa-apa, kok.
Eh, tidak bisa dibilang begitu juga, sih.
Ini rencana untuk ke depan nanti.
Berarti?
Ada banyak masalah
yang harus diselesaikan.
Soal Clayman,
tindakan selanjutnya untuk Kerajaan Falmuth,
juga soal Gereja Suci Barat yang menganggap
monster sebagai ancaman.
Begitu rupanya.
(Lapor.)
(Sepertinya Anda tidak perlu
mengkhawatirkan Gereja Suci Barat.)
Kenapa begitu?
(Analisis terhadap Penjara Tanpa Batas ...)
(... yang menyegel individu bernama
Veldora akan segera selesai.)
Veldora? Benarkah dia
akan segera bebas?
(Benar.)
Kukira akan butuh ratusan tahun!
Kak Raphael hebat sekali!
(Apabila Anda membebaskan Veldora,)
(menurut saya itu sudah cukup untuk membatasi
pergerakan negara-negara di barat.)
Benar juga, Gereja pasti akan
memutuskan untuk lebih berhati-hati.
Iya, bicaramu betulan jadi lebih lancar!
(Tidak.
Itu hanya perasaan Anda.)
Sudahlah.
(Tapi, aku mulai melihat jalan
keluar dari semua masalahku.)
Baiklah!
Sepertinya bakal berhasil!
Apa Anda menemukan ide yang bagus?
Aku akan menjadi Raja Iblis,
baik dari wujud maupun nama.
Tuan Rimuru memang hebat!
Saya, Diablo, akan mengabdi
kepada Anda selamanya.
Tidak! Kalau soal mengabdi, saya, Ranga,
juga akan setia mengabdi kepada Anda!
Iya, iya.
Baguslah kalau begitu.
Ranga, aku mau pergi sebentar.
Bilang pada semuanya untuk menyiapkan jamuan.
Baik!
Souei, apa kamu ada?
Saya di sini.
Segera—
Saya akan mengumpulkan
informasi soal Clayman.
(Tidak perlu mendengar perintahku, ya?)
(Dia benar-benar ahli dalam tugasnya!)
Kalau begitu, aku pergi dulu.
(Aku yang sudah berevolusi
menjadi Raja Iblis,)
(punya Skill Ultima: Raphael yang mengatur semua
skill-ku sehingga jadi lebih mudah digunakan.)
(Kerakusan pun berevolusi menjadi Beelzebub ...)
(... dan itu artinya, sekarang aku
memiliki dua skill ultima.)
Sudah lama aku tidak ke sini.
Sudah dua tahun, ya?
(Lapor.)
(Analisis menyeluruh terhadap
Penjara Tanpa Batas sudah selesai.)
Akhirnya aku bisa menepati janjiku.
Sekarang aku akan membebaskanmu,
Veldora.
Aku ... tambah tinggi?
Raphael, buatkan tubuh replika
untuk digunakan Veldora.
Mengaktifkan Penguatan Replika.
Ternyata betulan tambah tinggi.
Kalau dilihat-lihat, rasanya jadi lebih cantik.
Baiklah, akan kulakukan!
(Semoga ini berhasil.)
(Lapor.)
(Lorong Jiwa antara Master dan individu
bernama Veldora berhasil didapat.)
Aku adalah Veldora Tempest sang Naga Badai!
Kebangkitan penuh!
Siapa pun yang berani menentang,
akan kuhabisi!
Aku sudah terbiasa kehilangan
gumamku pada khalayak ramai
Aku tidak peduli
pada realisme yang samar
Kesedihan tanpa nama yang menghilang
akan kubalut dalam ikatan mimpi
Jika saling mendekap
apakah beban ini akan sedikit ringan?
Keajaiban yang saling menghubungkan
melahirkan kembali keseharianku
Jangan lupakan suaramu yang memberitahuku
Jika aku harus hidup demi orang lain
maka aku ingin jadi sepertimu!
(Akan kukisahkan satu cerita lagi)
Andai kubisa memulai kisah sekali lagi
akan kutulis ulang kisahnya dengan cinta!
(Kamu tahu seperti apa akhir kisahnya)
(Akan kukisahkan)
Akan kukisahkan satu cerita lagi!
(Kamu tahu seperti apa akhir kisahnya)
(Akan kukisahkan)