Pada masa ini, kita dah mulakan
langkah untuk menyerang balas mereka.
Mari hidupkan Shion, Gobzo dan yang lain!
Ya!
Rimuru-sama.
Apa kata kau tetapkan kata laluan,
bagi melihat jika kau masih kekal sama walaupun...
dah bertukar jadi Raja Syaitan?
Kata laluan?
Ya.
Sebagai contoh...
kita akan ambil masakan Shion.
Jika aku tanya bagaimana rasa masakan Shion?
Kau akan jawab, "Langsung tak sedap."
Kenapa pula guna kata laluan tu?!
Shion pasti rasa marah nanti!
Sebab itu lah...
betapa pentingnya kau untuk ingat akan kata laluan itu.
Ma-Macam tu...
Saya faham.
Kalau begitu, mari kita mulakan.
Ya.
"Pada Ketika Aku Dilahirkan Semula Sebagai Lendir"
♪Memberikan nama pada bunga yang tak bernama♪
♪Dan jangan beku oleh kesejukan seseorang♪
♪Ia lebih dari cantik♪
♪Ia lebih dari rapuh♪
♪Tapi ia takkan rapuh lagi♪
♪Dengan bercampur warna pada badan yang bersih♪
♪Ia pasti akan melebihi halaman yang kau baca♪
♪Kau ketawa, jadi mari kita pergi♪
♪Pada bila masa-masa saja♪
♪Kita akan mulakan dunia baru ini♪
♪Kita adalah pencerita di sini♪
♪Rasa cinta, harapan, dan cemburu♪
♪Nyanyikan kesedihan hari ni bagi menambah semangat♪
♪Jadikan ingatan dan jadi lah semakin kuat♪
♪Dan dengan segera♪
♪Di sebalik tangisan seseorang♪
♪Sebab ia begitu sedih♪
♪Kedua-dua adalah realiti dan ilusi♪
♪Bercampur dengan desakan♪
♪Dan diri aku akan lahir semula♪
♪Jadi, mari lah!♪
"Episod 36 : Melepaskan"
Bagaimana dengan... keadaan mereka?
Adakah saya dapat lakukannya?
Ya.
Dengan melakukan Festival Menuai,
awak berjaya berevolusi jadi Raja Syaitan.
Begitu.
Rimuru-sama.
Nampaknya awak dah sedar.
Selamat pagi, Rimuru-sama.
Selamat pagi juga, Shion.
Saya gembira lihat awak kembali dan lebih ceria.
Ya.
Semuanya atas jasa baik awak.
Saya harap awak jangan buat saya rasa risau lagi.
Itu satu arahan.
Menurut perintah.
Saya takkan buat lagi.
Rimuru-sama!
Awak dah kembali sedar!
Dengan ni, semua orang yang
dah kembali hidup seperti sedia kala!
Semua orang dah kembali...
dan kami hidup sama seperti sedia kala!
Kenapa saya dapat rasakan....
...sesuatu yang pelik dari kamu semua?
Notis.
Pada siapa yang telah sumpah taat setia pada awak,
akan menerima rahmat daripada awak.
Macam tu.
Jadi, itu bermaksud awak sekali ke?
Tak.
Sebab saya yang mengawalnya.
Dalam kata lain, ini otak saya.
Betul juga, boleh pula tanya begitu?!
Memang boleh macam tu ke?!
Lain kali, jangan buat saya risau!
Notis.
Kebolehan unik Sage Besar telah...
telah bertukar jadi Kebolehan Terkuat, Raphael.
Raphael?
Ia nampak kuat dengan memegang nama malaikat.
Raphael boleh beri respon balas dengan cepat.
Macam tu ke?
Tak sabar pula rasanya.
Awak pun pasti rasa begitu, kan?
Tak, itu cuma perasaan awak sendiri.
Bolehkah saya majukan perasaan itu kepada awak?
Apa-apa pun, Rimuru-sama.
Aku minta kau sebutkan...
kata laluan bagi membuktikan kau
masih sama walaupun dah jadi Raja Syaitan.
Eh?
"Bagaimana masakan Shion?"
Ada apa-apa masalah dengan
masakan saya ke, Rimuru-sama?
Saya tak boleh jawab, "Langsung tak sedap"!
Rimuru-sama, cepat katakan...
...kata laluan tu.
Benimaru!
Wahai Raphael.
Cuba cari jalan agar saya dapat berbohong pada Shion.
Baik.
Mencari jawapan.
Dan jawapannya...
Tak dapat dijawab.
Memang tiada apa-apa alasan
yang boleh saya berikan ke?!
Ada apa juga dengan makanan saya ni?
Begini...
Aku rasa Rimuru-sama...
rindu masakan kau ketika kau tiada di sini.
Dia keruhkan lagi keadaan!
Macam tu rupanya.
Nanti saya buatkan untuk awak.
Saya temui jawapan untuk berundur.
Raphael?!
Awak nak lakukannya?
Macam tu.
Awak memang hebat.
Hei, Benimaru-kun.
Bukankah ini idea awak sendiri?
Bila awak tanya, bagaimana masakan Shion?
Awak minta saya jawab,
"rasanya tak sedap langsung".
Awak sendiri yang tentukan kata laluan tu.
Ia semua dari A W A K!
Rimuru-sama?!
Seingat saya macam tu.
Kata laluan tu memang daripada awak.
Dia tak tahu yang saya tiada sebab nak buat begitu.
Tu-Tunggu, Shion.
Rimuru-sama baru saja sedar tu.
Mungkin dia masih pening-pening lagi.
Saya faham.
Benimaru-sama.
Eh tak, Benimaru...
Saya sedang beri laporan terus pada Rimuru-sama ni.
Tak perlu rasanya nak bersopan pada awak.
Tak perlu saya tahan diri lagi.
Harap kamu boleh nikmati sehingga
kamu tak larat nak makan lagi.
Ambil.
Apa yang kau dah buat ni?!
Berusaha lah agar tak mati nanti.
Nak berusaha macam mana lagi?!
Mungkin aku dah selalu rasa masakannya selama ni.
Ia dah jadi turun-temurun dari keluarganya.
Turun-temurun?
Aku mungkin akan mati kali ni.
Begini...
Ini lah yang dinamakan karma.
Ya, betul juga.
Sebelum itu, kita ada masalah yang perlu diuruskan.
Masalah?
Sebab Rimuru-sama dah tertidur selama 3 hari ni.
Saya tertidur selama 3 hari ni?!
Ya.
Ada 3 pahlawan buas dari Yuurazania telah tiba di sini.
Aku adalah Milim Nava!
Seorang Raja Syaitan.
Tujuan aku datang ke sini...
adalah untuk abaikan perjanjian
damai antara Raja Syaitan.
Terutama kau, Raja Syaitan Karion!
Dan sebagai pengisytiharan perang.
Ia satu cabaran?
Aku beri kau tempoh selama 1 minggu.
Bersiap sedia sebaik mungkin bagi melawan aku.
Tunggu, Miliim!
Apa yang dia fikirkan, tak guna tu?!
Ini dah bagus, Ketua!
Biar aku saja yang uruskan dia.
Tunggu, Sphere.
Kau tak tahu betapa kuatnya Raja Syaitan Milim.
Jika kau hadapinya tanpa mengetahui apa-apa,
sudah tentu kau akan habis dibunuhnya.
Phobio.
Setahu aku kau pernah melihat
kekuatan sebenar Milim, kan?
Jadi, siapa lebih kuat antara aku dan Milim?
Jika kau tanya soalan macam tu,
Raja Milim adalah Pemusnah.
Dan dengan namanya Pemusnah, sudah tentu dia...
Macam tu.
Jadi, dia lebih kuat daripada aku.
Tak, bukan itu maksud aku...
Tapi dengan gelaran aku sebagai Raja Syaitan,
pasti rasa malu jika melarikan diri.
Ini satu peluang dapat berlawan
dengan Raja Syaitan legenda.
Masa untuk aku buktikan
sejauh mana menariknya kisah tu.
Dan hubungi lendir tu.
Sebab kita akan pindahkan semua orang ke Hutan Juran.
Aku tak nak orang lain terlibat
dalam perlawanan aku dengan Milim.
Jadi, cuma antara aku dan dia saja.
Tapi!
Kami nak turut serta!
Karion-sama, kami pun...
Diam!
Biar aku sendiri yang uruskan
perhitungan ni dengan Milim.
Kamu semua diperlukan untuk lindungi orang ramai.
Jangan cuba nak masuk campur dengan pertarungan aku!
Baik!
Jangan risau, aku pasti akan menang.
Aku tak bencikan kau, Milim.
Walaupun selama ni kita adalah kawan,
tapi apakan daya...
Selepas perisytiharan perang oleh Milim,
Raja Syaitan tu datang pada hari dijanjikan.
Dan mereka berdua pun...
Hei, Milim!
Kenapa kau jadi nekad seperti ini?
Adakah kau dimanipulasi oleh seseorang?
Aku simpati pada kau jika itu betul.
Jika aku dapat kalahkan kau,
itu bermakna aku dah jadi yang terkuat di antara semua!
Lihat!
Ini adalah kebolehan unik aku!
Bentuk Buas Diraja!
Aku adalah singa!
Dan Raja segala buas, Karion!
Milim.
Malangnya, jika aku tunjukkan bentuk ni...
kau tiada harapan untuk larikan diri.
Aku tak boleh tolak ansur lagi.
Ini lah penamatnya!
Kau pasti lenyap dengan serangan ni.
Jeritan Buas!
Pemusnah, Milim Nava.
Macam tu rupanya bentuk perang sebenar kau.
Ini memang menarik.
Aku dah lama tak merasakan perasaan seperti ini.
Giliran aku pula tunjukkan pada kau.
Dragon Nova!
Dia dah... musnahkan semuanya...
Ada kemungkinan... yang dia ni...
Jangan melawan.
Ada sesuatu yang saya nak beritahu.
Permaisuri Langit, Frey!
Ya, saya.
Kau pun sama?
Alahai, apa yang saya nak beritahu tadi?
Saya harap awak dengar baik-baik.
Jadi, Yuurazania dah lenyap..?
Ya, aku sendiri melihatnya.
Tapi jangan risau sebab semua penduduk dah dipindahkan.
Kita kena segera hantar bantuan pada mereka.
Ya!
Mungkin ini agak pentingkan diri,
tapi saya dah hantar orang ke sana.
Bagus lah kalau macam tu.
Kami sangat berterima kasih.
Tapi Raja Syaitan Frey di bawah Milim?
Tak sangka mereka bergabung tenaga.
Apa-apa pun,
Raja Syaitan Milim jarang
menggunakan helah seperti itu.
Saya pun rasa macam tu.
Sebab Milim takkan buat tindakan pengecut.
Ini apa yang aku fikir.
Apa yang berlaku pada Raja Syaitan Frey,
adalah sama seperti yang
berlaku pada Raja Syaitan Milim.
Apa maksud awak?
Mereka berdua telah dimanipulasi
oleh Raja Syaitan Clayman.
Apa?!
Kalau begitu, kita dah tahu siapa dalangnya!
Tunggu, Sphere!
Jika awak nak pergi, kami pun akan turut serta.
Tunggu dulu kamu semua.
Bagi pendapat saya, Raja Syaitan Karion masih hidup.
Ada sesuatu yang tak kena sebab Milim tak rasa marah...
ketika perlawanannya diganggu.
Jadi, kamu jangan bertindak terburu-buru.
Jika tak bekerjasama,
kamu tak mampu nak selamatkan dia.
Roger.
Menurut perintah.
Jika betul Clayman adalah dalang dari semua ni.
Untuk situasi terburuk,
kami kena hadapi 3 Raja Syaitan sekali gus.
Baik, saya tertanya apa yang akan berlaku nanti?
Kenapa?
Akhirnya kau dah bangun, wahai tuanku.
Aku cuma nak ucapkan tahniah kerana...
berjaya berevolusi jadi Raja Syaitan.
Begini...
Siapa pula awak ni?
Ini memang agak memalukan.
Hati aku terasa hancur remuk
walaupun aku ni seorang Syaitan.
Dia nampak seperti Syaitan kelas tinggi.
Tapi saya tak ingat pula.
Dia adalah Syaitan...
yang awak seru bagi menangkap
askar Falmus yang terlepas tu.
Oh! Dia tu!
Awak masih ada di sini, erk?
Ma-Masih ada di sini...
Saya dah ingat!
Terima kasih dah bantu pada hari itu.
Tak apa, dah memang tugas aku.
Bukan masalah besar.
Maaf dah buat awak tunggu lama dekat sini.
Awak dah boleh pergi sekarang.
Pergi?
Ya.
Eh, awak kenapa?
Aku tak nak apa-apa lagi...
Aku cuma berharap agar kau boleh...
letak aku di bawah pengikut setia kau.
Awak nak jadi pengikut saya?
Apa-apa pun, dia bukan Syaitan Kuat
yang saya pernah jumpa sebelum ni.
Tapi Syaitan yang berpangkat tinggi.
Hei, Ranga...
Saya memang menyeru dia ke?
Memang tak silap lagi.
Begitu.
Baiklah...
Tak apa ke jika saya tak beri awak ganjaran?
Aku cuma berharap boleh berkhidmat pada kau.
Baiklah, saya terima awak.
Aku sangat berterima kasih, wahai tuanku.
Jangan lah panggil saya "tuanku".
Saya rasa janggal pula.
Cukup saja panggil saya Rimuru
Rimuru...
Manis bunyinya.
Masa depan bersama dengan Rimuru-sama.
Jadi, siapa nama awak?
Aku cuma hanya Syaitan seruan yang tak bernama.
Awak tiada nama, erk?
Apa kata saya yang berikan awak nama?
Sykurnya!
Aku sangat menghargainya!
Betul juga.
Saya perlu beri dia nama berdasarkan spesisnya.
Saya akan berikan nama awak Diablo.
Diablo?
Ia kena pada citarasanya.
Saya rasa dia tiada masalah dengan nama itu.
Dengan nama itu, saya harap
awak boleh selalu bantu saya!
Hampir separuh kuasa saya digunakan.
Tak sama seperti ketika saya
seru Syaitan Kuat, Beretta...
yang cuma guna 30% kuasa saja.
Notis.
Kebolehan tu telah berevolusi ketika
awak berevolusi jadi Raja Syaitan.
Sebab tu berlaku perbandingan besar.
Dalam berapa banyak?
10 kali ganda lebih kuat.
Nampaknya saya berevolusi jadi sesuatu menakutkan.
Dia nampak begitu kuat.
Nama aku adalah Diablo.
Aku terasa begitu teruja, Rimuru-sama.
Mulai hari ni, aku akan jadi pengikut setia kau.
Saya boleh harap pada awak.
Aku nampak kau risaukan sesuatu.
Ada apa-apa yang boleh aku bantu?
Buat masa sekarang tiada.
Tapi ada sesuatu untuk masa akan datang.
Apa masalahnya?
Ia satu masalah yang agak besar.
Ia berkaitan Clayman.
Menguruskan Kerajaan Falmus.
Dan Gereja Suci Barat yang menganggap kita ancaman.
Macam tu.
Notis.
Jangan risau terhadap Gereja Suci Barat.
Kenapa pula?
Mengenai Penjara Infiniti yang...
mengurung Veldora dijangka akan berakhir tak lama lagi.
Eh?!
Veldora tak lama lagi akan terlepas?
Tepat sekali.
Sepatutnya ia bertahan beratus tahun.
Raphael-san, awak hebat menjangkanya.
Jika awak melepaskan Veldora,
saya menjangka ia akan memberi
kesan pada negara sekeliling,
dan memperlahankan pergerakan mereka.
Memang betul itu akan memberi impak besar.
Tapi awak ingat ia akan jadi semudah itu ke?!
Tak, itu apa yang saya jangka.
Apa-apa lah.
Namun, saya ada laluan cerah untuk diambil.
Baik, pasti ada caranya nanti.
Adakah kau ada idea yang bernas?
Sudah tentu, sebab sekarang saya adalah Raja Syaitan.
Awak memang hebat, Rimuru-sama.
Aku Diablo, ingin tawarkan
diri menjadi pembantu di sisi kau.
Berkata tentang pembantu,
cuma Ranga yang layak jadi pembantu di sisinya.
Saya tahu.
Jadi untuk ini...
Ranga, saya nak pergi ke sesuatu tempat.
Awak boleh beritahu lain untuk mempersiapkan festival.
Baik.
Soei, awak ada di sini ke?
Saya di sini.
Boleh tak awak...
Saya akan laporkan pergerakan Clayman secepatnya.
Dia dah tahu walaupun saya belum beri arahan.
Dia memang boleh diharap orangnya.
Baik, saya pergi dulu.
Dengan berevolusi jadi Raja Syaitan,
semua kebolehan saya jadi Kebolehan Terkuat.
Dan dengan adanya Raphael,
semua jadi mudah saya mengawalnya.
Seperti Gluttony berevolusi jadi Beelzebub.
Tapi bukan itu saja Kebolehan Terkuat yang saya ada.
Tempat ni terasa begitu nostalgia.
Saya rasa dah 2 tahun berlalu.
Notis.
Penjara Infiniti akan berakhir tak lama lagi.
Nampaknya saya dapat tepati janji saya.
Masa untuk awak keluar, Veldora.
Saya terus membesar..?
Raphael, tolong buat klon saya.
Dan jadikan ia perumah untuk Veldora,
Melakukan pengklonan.
Dia memang sama seperti saya.
Saya nampak ia begitu indah...
Baik, mari lakukan.
Harap ia berjalan lancar.
Notis.
Pemindahan jiwa ke individu
lain dan kawalannya telah berjaya.
Ini lah aku, Veldora Tempest!
Akhirnya, aku dah bebas..!
Boleh lah aku membunuh semua orang!
♪Dengan biasa mengalah♪
♪Yang aku rasa bersendirian♪
♪Dikaburi dengan kenyataan♪
♪Aku hilang arah diri aku♪
♪Kesedihan tanpa nama yang hilang♪
♪Mula terperangkap di dalam mimpi♪
♪Aku rasa ia akan jadi lebih mudah♪
♪Jika kita berpelukan bersama♪
♪Keajaiban yang telah hubungkan kita♪
♪Lahir semula dengan penuh persamaan♪
♪Jangan lupa beritahu aku dengan suara kau♪
♪Selagi aku hidup untuk seseorang♪
♪Aku nak bersama dengan kau♪
♪(Aku akan beritahu kau satu cerita lagi)♪
♪Jika kau mulakan dunia ini sekali lagi♪
♪Mari kita hias cerita ini dengan cinta♪
♪(Kau tahu akan pengakhiran cerita ini)♪
♪(Aku akan beritahu kau)♪
♪Aku akan beritahu kau satu cerita lagi♪
♪(Kau tahu akan pengakhiran cerita ini)♪
♪(Aku akan beritahu kau)♪