Alice Rondo.
Hadir.
Chloe Aubert.
Bagus, semuanya hadir.
Seperti yang kalian tahu, aku akan meninggalkan
Akademi Mandiri di akhir semester ini.
Guru ....
Jangan sedih begitu.
Aku akan sering mengunjungi kalian.
Tidak usah repot-repot.
Iya, justru lebih baik
kalau Guru tidak ada.
Tidak usah sok tegar begitu.
Dasar orang yang tidak bisa jujur.
Guru Rimuru benar-benar akan
mengunjungi kami, 'kan?
Iya, tentu saja.
Meski bilang begitu, masih ada
waktu sebulan sebelum aku pergi.
Apalagi, kalian juga akan
menghadapi ujian akhir,
jadi belajar yang giat, ya!
Duh, ujian akhir, ya?
Permisi, Guru Rimuru.
Oh, sudah jamnya Bu Tiss, ya?
Silakan masuk.
Kalian jangan sampai
menyusahkan Bu Tiss, ya?
Itu tidak akan terjadi.
Kita jadi akrab dengan Bu Tiss sejak
pergi bersama ke Kota Guratol, 'kan?
Iya, mereka semua anak yang baik.
Anak yang baik, ya?
Kalau begitu Bu Tiss,
kuserahkan mereka padamu.
Baik.
Memang Guru Rimuru mau melakukan apa?
Palingan mau tidur siang.
Tidak, tidak.
Nak Alice, begini-begini aku sibuk, lo.
Nah, sampai jumpa semuanya.
Selamat jalan, Guru Rimuru.
Nah, mari kita mulai pelajarannya.
Baik!
Sepertinya mereka sudah akrab, ya?
Iya.
Dengan begini, mereka bisa
kuserahkan pada Bu Tiss.
Sekarang ....
(Itu benar, aku ini sibuk.)
(Tidak hanya mengurus anak-
anak di Akademi Mandiri,)
(ada banyak yang harus kulakukan
untuk negara monster kami, Tempest.)
(Setelah berhasil menganalisis
roh elemen ruang,)
(aku mendapat Skill Pergerakan
Ruang yang sangat berguna.)
Iya, hari ini pun Tempest tetap
damai seperti biasanya.
(Aku Rimuru Tempest.)
(Sesosok Slime biasa.)
(Aku yang dulunya manusia, ditikam orang
asing dan mengira sudah meninggal,)
(tapi ternyata malah bereinkarnasi
di dunia ini sebagai Slime.)
(Kemudian berteman dengan
Veldora sang Naga Badai,)
(membangun negara para monster,)
(bertarung untuk melindungi semuanya,)
(menyelesaikan penyesalan Shizu,)
(dan ...)
(... berhasil menyelamatkan anak-anak itu.)
(Satu masalah sudah terselesaikan.)
(Kehidupanku sebagai pengajar
pun akan segera berakhir.)
(Bisa dibilang sudah begitu banyak hal yang
terjadi hingga aku bisa sampai sejauh ini.)
Iya, 'kan, Ranga?
Pasti menyenangkan kalau
semua terus damai seperti ini.
♪ Mari kita namakan bunga tanpa nama itu ♪
♪ agar kamu tak membeku karena kesepian ♪
♪ Jika sebuah keindahan
diukur dari kerapuhannya ♪
♪ maka aku akan semakin kukuh ♪
♪ Bagaikan campuran warna
dengan sebuah tubuh perlina ♪
♪ di balik halaman yang kubaca ♪
♪ kamu tersenyum dan
berkata, "Kemarilah!" ♪
♪ Kapan pun, berapa kali pun ♪
♪ mari mulai suatu kisah baru,
karena kita Sang Pendongeng! ♪
♪ Biar cinta, harapan, cemburu,
serta lagu keputusasaan ini ♪
♪ buat kita tumbuh dan berkembang
menjadi sosok yang lebih kuat! ♪
♪ Sangatlah menyedihkan ♪
♪ karena keselamatan selalu
berada di balik tangis seseorang ♪
♪ Impian maupun khayalan yang
tercampur dorongan masa muda ♪
♪ akan lahirkan diriku yang sejati! ♪
(Aku menandatangani kesepakatan
dengan Raja Iblis Carrion ...)
(... untuk sama-sama tidak
saling menyerang.)
(Setelah menerima usulan dari Carrion,)
(Federasi Jura Tempest dan
Kerajaan Binatang Eurazania ...)
(... memutuskan untuk mengirimkan delegasinya.)
(Aku menunjuk Benimaru sebagai ketuanya.)
(Asistennya adalah Rigur.)
Ah, tidak kusangka Rigur bisa serapi ini!
(Para delegasi tersebut akan
berangkat pada hari ini.)
(Aku pun kembali ke Tempest untuk
mengantar kepergian mereka.)
Yah, boleh juga.
Bentuk ini lumayan sulit juga.
Tuan Rimuru, maaf membuat Anda menunggu.
Saya sudah memilihkan beberapa pakaian
untuk Anda kenakan di upacara pelepasan.
Te-Terima kasih.
Sini, biar kucoba.
Rasanya ini agak aneh.
Kalau begitu, bagaimana dengan yang ini?
Eh? Ini ... bagaimana, ya?
Saya menyarankan yang ini.
Tuan Rimuru, Anda terlihat gagah!
Cocok sekali!
Begini, Shuna, Shion.
Lebih baik aku mengenakan pakaian yang
rapi dan pantas untuk acara hari ini.
Pakaian yang rapi dan pantas?
Ini kan misi yang penting
untuk masa depan Tempest.
Aku ingin mengantar mereka
dengan sebaik-baiknya.
Saya mengerti.
Kami punya pakaian yang
rapi dan pantas untuk Anda.
Hei, sudah mau mulai, lo.
Tuan Rimuru!
Tuan Rimuru memang luar biasa!
Iya, 'kan, Gobzo?
Iya.
Ke-Keren sekali!
Anda juga keren, Tuan Gabiru!
Betul!
Lumayan juga.
Tuanku, Anda terlihat tampan!
Semuanya, tenang!
Untuk kalian yang akan berangkat,
lakukanlah yang terbaik!
Cuma itu saja?
(Tadi itu terlalu singkat, ya?)
Baiklah, akan kutambahkan sedikit.
Dibanding sebelumnya, saat ini Tempest
sudah semakin maju dan makmur,
tapi negara kita masih
terbilang cukup baru.
Kalau berhasil membangun
hubungan baik dengan Eurazania,
kita bisa belajar banyak dari negara mereka ...
... untuk semakin mengembangkan
dan memajukan Tempest.
Akan tetapi ....
Eurazania dipimpin oleh
Raja Iblis Carrion ...
... yang terkenal dengan julukan
Beastmaster dan gemar bertarung.
Kurasa dia tipe yang mementingkan
kekuatan di atas segalanya.
Kalau kalian sampai harus bertarung
di sana, segeralah kembali.
Tujuan kalian bukan untuk bertarung.
Kalian akan memastikan apakah kita bisa menjalin
hubungan baik dengan mereka atau tidak.
Sebagai utusan Tempest, kalian tidak perlu
segan selama bernegosiasi dengan mereka.
Semoga berhasil!
Siap!
Tuan Rimuru!
Saya sangat tersentuh mendengarnya!
Sudah, sudah.
Seharusnya aku juga ikut dengan kalian.
Tidak.
Sebaiknya Anda tidak memasuki wilayah kekuasaan
Raja Iblis sampai saya memastikan keadaannya.
Saya akan memastikannya sendiri apakah
Raja Iblis Carrion bisa dipercaya atau tidak.
Baiklah.
Ingat, jangan sampai
membuat keributan, ya.
Tidak perlu khawatir.
(Sungguh melegakan!
Benimaru semakin bijak saja.)
Rigur dan yang lainnya, berjuanglah!
Baik!
Akan kusampaikan pada yang lain juga!
Baiklah, kami berangkat.
Selamat bersenang-senang!
Selamat jalan!
Berjuanglah!
Kakanda, hati-hati di jalan, ya!
(Satu langkah untuk masa
depan sudah ditapaki.)
(Kuharap hubungan diplomatik yang akan kami jalin
dengan negara lain bisa saling menguntungkan.)
(Delegasi pertama sudah dalam perjalanan
untuk melaksanakan tugasnya.)
(Sementara itu, di sini kami sedang ...)
(... menyiapkan segala keperluan untuk
menyambut delegasi dari Eurazania.)
Bagus, sepertinya penginapan untuk
para tamu akan selesai tepat waktu.
Bagaimana dengan para juru masak?
Iya.
Nona Shuna sedang melatih mereka.
Mereka cepat belajar dan
latihannya berjalan lancar.
Baiklah, coba tambahkan sedikit garam lagi.
Para pelayan yang bertugas di penginapan
dilatih oleh Tuan Vesta.
Mereka diajari tata krama, ya?
Bangsawan asli memang beda.
Eng, selain itu,
jadwal kunjungan Anda ke Negara
Bersenjata Dwargon sudah diputuskan.
Oh, Raja Gazel memintaku datang ...
... untuk mengumumkan hubungan
diplomatik dengan Tempest secara resmi.
Sepertinya dia tidak puas waktu
Charybdis dibereskan oleh Milim,
jadi aku harus menjelaskan langsung padanya.
Treyni!
Bagaimana kabarmu, Tuan Rimuru?
Ada apa?
Apa terjadi sesuatu?
Iya.
Saya datang untuk memberi tahu ...
... kalau delegasi dari Kerajaan Binatang
Eurazania sudah memasuki Hutan Agung Jura.
Oh, mereka datang, ya?
Sepertinya mereka akan tiba
di Tempest dalam lima hari.
Terima kasih sudah memberi tahu.
Ini bukanlah apa-apa.
Ah, selain itu, sepertinya mereka akan
tiba di sini sebelum para delegasi itu.
Mereka?
Iya. Mereka adalah ....
Ayo pulang.
Hari semakin gelap.
Baik!
Manisnya!
Jangan bergerak!
(Youm dan kawan-kawannya.)
(Tadinya dia hanya berandalan biasa,)
(tapi kami memintanya untuk berperan sebagai
pahlawan yang mengalahkan Orc Lord.)
Hebat.
(Kalau ketahuan kami
yang mengalahkannya,)
(manusia akan jadi takut pada kami.)
Apa kamu terluka?
Ah, tidak.
Terima kasih.
Eng ....
Terima kasih!
Di sekitar sini ada banyak monster jahat,
jadi kalian harus hati-hati.
Pedangnya ... keren sekali.
Iya, 'kan?
Aku menempanya di Tempest, negara
monster yang letaknya di depan sana.
(Kami ingin dikenal sebagai
monster yang ramah,)
(jadi aku meminta mereka
menyebarkan kabar tersebut.)
(Kemudian sejak saat itu,)
(hari-hariku pun menjadi semakin sibuk ...)
(... dengan persiapan untuk menyambut
delegasi dari Eurazania.)
Ah, enak juga, ya?
Rasanya enak.
Baru kali ini aku meminumnya.
Iya, 'kan?
Minuman itu namanya Brendi.
Brendi, ya?
Aku membuatnya khusus karena
akan ada tamu yang datang.
Begitu rupanya.
Tamu?
Iya, besok delegasi utusan
Raja Iblis Carrion akan datang.
Kalian sengaja melakukannya, ya?
Raja Iblis Carrion?
Kok bisa begitu?
Ceritanya panjang.
Ah, menyenangkan sekali.
Begitu, ya?
Ini kesempatan untuk menjalin
hubungan diplomatik.
Aku mengerti.
Tapi dengan Raja Iblis, ya?
Delegasi yang datang pasti seram-seram.
Masa? Tujuan kami kan bukan
untuk membuat keributan.
Tapi, Anda mengutus Tuan Benimaru untuk
mengantisipasi situasi yang tidak terduga, 'kan?
Bukannya mereka juga
akan berpikir begitu?
Meski begitu, ini tidak ada hubungannya.
Aku tidak ingin kehilangan
kesempatan berharga ini.
Yah, ada benarnya juga.
Jangan sampai kamu membuat
keributan dengan para utusan itu, ya?
Hei, hei, Tuan. Aku dan anak buahku
ini tidak sebodoh itu, kok.
Iya, 'kan?
Iya.
Ya.
Baguslah kalau begitu.
Oh iya, Hakurou ingin
bertemu denganmu.
E-Eh? Guru?
Dia ingin memeriksa kemampuanmu.
Aku langsung tersadar begitu mendengarnya.
(Kemudian, pagi pun tiba.)
Mereka datang, ya?
Kereta kuda macam apa itu?
Eh, bukan, karena ditarik harimau,
apa itu kereta harimau?
Kelihatan seperti tank saja.
Itu sih bukan apa-apa.
Di hadapan Tuan Rimuru, benda macam
itu bisa dihancurkan dengan mudah.
(Tunggu dulu, Nona Shion.)
(Tentu saja itu hebat.)
Meski tampilannya begitu, mereka
tidak akan berguna di pertarungan.
(Tunggu dulu, Nona Shion.)
(Itu tidak ada hubungannya dengan pertarungan.)
Senang bertemu dengan Anda,
Pemimpin Federasi Jura Tempest,
Tuan Rimuru Tempest.
Saya Tanduk Ular Emas, Albis,
salah satu dari Tiga Musketir
Raja Iblis Carrion.
(Wah, tidak kusangka orang sepenting
dia yang akan datang kemari.)
Jangan bercanda!
Apa?!
Tadinya aku datang untuk melihat monster
macam apa yang memimpin Tempest ini,
rupanya cuma Slime lemah ini, ya?
Kalian pikir bisa membodohi kami, ya?
(Oh, yang ini pun kelihatan kuat.)
Jaga ucapanmu, Suphia.
Sikapmu itu sama saja dengan
mempermalukan wajah Tuan Carrion.
Kamu diam saja, Albis.
Jangan memerintahku!
Masih lebih baik kalau
hanya dengan Dwarf,
tapi ini malah dengan manusia juga.
Membuat Dwarf yang terampil
bergaul dengan manusia pengecut,
dia benar-benar menghina kaum monster!
Bicaramu kasar juga, ya?
Youm ini kawanku dan
saudara seperguruanku.
Terus kenapa?
Hei, Youm.
Apa kamu tidak kesal direndahkan begitu?
Eh?
Kuberi izin, bagaimana kalau kamu
perlihatkan kemampuanmu?
Hei, hei, Tuan. Bukannya Anda ingin
bicara baik-baik dengan mereka?
Tadinya aku memang berniat begitu,
tapi lain cerita kalau
mereka yang mulai duluan.
Oh? Apa kamu akan maju, manusia?
Ah, tidak, aku ....
Bos, ayo maju!
Masa mau terus diremehkan begitu?
Tolong ya, Youm!
Tidak ada pilihan lain.
Tuan, nanti jangan lupa ditandu, ya?
Slime lemah begitu akan menanduku?
Jangan bercanda!
Iya, kuserahkan pada ... mu?
E-Eh, Nona Shion?
Semakin lama semakin banyak penghinaan
yang kudengar terhadap Tuan Rimuru.
Tadinya aku berniat untuk
sabar dan menahan diri,
tapi sepertinya itu tidak perlu.
Eh? Eng, tu-tunggu ....
Akulah lawanmu!
Oh, pakai tangan kosong, ya?
Menarik!
Apa Shion baik-baik saja?
Dia bertarung tanpa membawa pedangnya.
Tidak apa-apa, Tuan Rimuru.
Shion itu yang terkuat setelah Kakanda.
Be-Begitu, ya?
Dasar, Suphia benar-benar tidak bisa diatur.
Grucius.
Bagaimana kalau kamu
lawan manusia itu?
Meski aku hanya Prajurit Raja
Binatang tingkat terendah,
tapi masa harus melawan manusia?
Aku akan bermain denganmu,
manusia.
Baik.
Mohon bantuannya!
Rasakan!
Boleh juga si Youm.
Dia bisa mengimbangi Majin
bernama Grucius itu!
Iya, dia bertarung dengan baik.
Orang yang berhasil melalui latihan
khusus Hakuro memang beda!
Si Bos boleh juga, tuh!
Memang pantas disebut sebagai pahlawan!
Tidak kusangka kamu bisa
menghiburku begini!
Jangan remehkan aku, Musketir!
Merobek langit dan menghancurkan bumi,
rasakan kekuatan dari Kijin ini!
Akan kutunjukkan padamu!
Bagus, tunjukkan padaku!
Buat aku lebih terhibur!
(Itulah ...)
(... awal mula dari pertarungan sengit dengan
delegasi yang datang dari Eurazania.)
(Yah, sebenarnya aku juga
sih yang memulainya.)
♪ Aku sudah terbiasa kehilangan ♪
♪ gumamku pada khalayak ramai ♪
♪ Aku tidak peduli ♪
♪ pada realisme yang samar ♪
♪ Kesedihan tanpa nama yang menghilang ♪
♪ akan kubalut dalam ikatan mimpi ♪
♪ Jika saling mendekap ♪
♪ apakah beban ini akan sedikit ringan? ♪
♪ Keajaiban yang saling menghubungkan ♪
♪ melahirkan kembali keseharianku ♪
♪ Jangan lupakan suaramu yang memberitahuku ♪
♪ Jika aku harus hidup demi orang lain ♪
♪ maka aku ingin jadi sepertimu! ♪
♪ (Akan kukisahkan satu cerita lagi) ♪
♪ Andai kubisa memulai kisah sekali lagi ♪
♪ akan kutulis ulang kisahnya dengan cinta! ♪
♪ (Kamu tahu seperti apa akhir kisahnya) ♪
♪ (Akan kukisahkan) ♪
♪ Akan kukisahkan satu cerita lagi! ♪
♪ (Kamu tahu seperti apa akhir kisahnya) ♪
♪ (Akan kukisahkan) ♪
(Selanjutnya, "Perdagangan
dengan Kerajaan Binatang".)