Alice Rondo-san!
Ya!
Chloe Aubert-san!
Ya.
Baik, semua orang di sini.
Saya pernah kata sebelum ni,
saya akan tinggalkan akademik ni pada
penghujung semester.
Sensei...
Jangan lah kamu buat muka sedih.
Ada masa saya datang lagi.
Tak perlu datang balik.
Baik, saya salahkan awak jika guru
tak datang balik.
Mereka berpura-pura kuat lah tu.
Tak nak berterus-terang langsung.
Rimuru-sensei, pastikan awak datang
melawat kami.
Ya, sudah tentu!
Tak terasa dah berbulan lamanya kita bersama.
Dan jangan lupa untuk ulang kaji pelajaran untuk...
peperiksaan akhir kamu nanti.
Ada peperiksaan akhir...
Boleh saya masuk, Rimuru-sensei.
Tiss-sensei, dah sampai masanya ke?
Baik!
Silakan.
Tolong jaga adab kamu ketika Tiss-sensei
mengajar.
Kami memang jaga adab kami sekarang.
Lagi pula, Tiss-sensei jadi guru pengiring
kita ke Gurathol,
dan kita pun dah rapat padanya.
Nampak semua budak-budak di sini.
Memang budak baik ni.
Baik, Tiss-sensei.
Saya berharap pada awak.
Baik.
Rimuru-sensei, awak nak buat apa?
Mesti dia nak pergi tidur lah tu.
Eh, eh, eh!
Alice-kun, awak juga tahu saya ni ada banyak
kerja lain lagi.
Kita akan bertemu lagi!
Rimuru-sensei, selamat jalan.
Baik, mari kita mulakan kelas.
Baik!
Harap dia juga agak mesra dengan mereka semua.
Ya.
Agak-agak Tiss-sensei dapatkah pikul
tanggungjawab tu, erk?
Baiklah.
Betul juga, saya ni agak sibuk juga.
Saya tak boleh terus untuk jaga budak di
Akademik Bebas tu.
Saya masih perlu lindungi Negara Syaitan,
Kerajaan Jura Tempest ini.
Namun, ketika perjalanan saya ke
Rumah Roh tempoh hari,
dapat membantu saya mengkaji roh dengan
lebih terperinci.
Ia suasana yang aman di Tempest hari ni.
Saya adalah Rimuru Tempest.
Saya ni cuma lendir je.
Dulu saya seorang manusia.
Tapi saya ingat saya dah mati ketika
saya ditikam.
Kemudian, saya hidup semula sebagai lendir
di dunia lain.
Kawan pertama saya adalah naga ribut
bernama Veldora.
Membina sebuah negara syaitan.
Berlawan demi melindungi semua orang.
Penyesalan Shizu-san...
Dan budak-budak ni...
...semuanya saya dapat bantu mereka.
Bagus lah, kan?
Kehidupan sebagai guru dah berakhir,
setakat ni saya rasakan begitu perih sekali
Ada banyak perjalanan yang sukar
kita dah hadapi
Kan, Rangga?
Saya harap keamanan macam ni akan terus bertahan.
"Pada Ketika Aku Dilahirkan Semula Sebagai Lendir"
"Memberikan nama pada bunga yang tak bernama"
"Dan jangan beku oleh kesejukan seseorang"
"Ia lebih dari cantik"
"Ia lebih dari rapuh"
"Tapi ia takkan rapuh lagi"
"Dengan bercampur warna pada
badan yang bersih"
"Ia pasti akan melebihi halaman yang kau baca"
"Kau ketawa, jadi mari kita pergi"
"Pada bila masa-masa saja"
"Kita akan mulakan dunia baru ini"
"Kita adalah pencerita di sini"
"Rasa cinta, harapan, dan cemburu"
"Nyanyikan kesedihan hari ni bagi
menambah semangat"
"Jadikan ingatan dan jadi lah semakin kuat"
"Dan dengan segera"
"Di sebalik tangisan seseorang"
"Sebab ia begitu sedih"
"Kedua-dua adalah realiti dan ilusi"
"Bercampur dengan desakan"
"Dan diri aku akan lahir semula"
"Jadi, mari lah!"
Saya nak buat satu perjanjian
dengan Raja Buas Karion...
"Episod 25 : Hari Sibuk Rimuru"
di mana kami tak boleh menyerang antara satu sama lain.
Dan dengan cadangan dari Karion,
Kerajaan Jura Tempest dan Kerajaan
Buas Yuurazania kena hantar...
utusan mereka masing-masing ke setiap negara.
Saya lantik Benimaru sebagai ketua.
Dan Wriggle sebagai pembantunya.
Aku begitu terharu lihat kau macam ni, Wriggle!
Dan hari ni adalah hari keberangkatan mereka.
Sebab tu saya kembali ke Tempest untuk
bertemu dengannya.
Baiklah, kalau macam tu.
Pasti mereka susah nak teka saya mana satu.
Rimuru-sama, maaf dah buat awak menunggu.
Saya dah mempersiapkan untuk awak dengan
pelbagai baju perayaan.
Eh, terima kasih.
Mari kita cuba pakaian tu dulu.
Saya rasa baju ini agak berlainan sikit...
Kalau macam tu, awak cuba ni pula.
Eh?!
Ini juga pun...
Macam mana nak kata, erk?
Saya cadangkan awak guna ni.
Rimuru-sama, awak nampak hebat.
Ia nampak sesuai pada awak!
Macam ni, Shuna, Shion.
Saya ingat saya cuba nak berpakaian yang
lebih sopan untuk hari ni.
Pakaian yang kami cadangkan tak sopan ke?
Mereka adalah utusan penting untuk
masa depan Tempest.
Saya cuma nak hantar mereka dengan baik.
Macam tu.
Saya dah faham.
Awak nak guna pakaian sopan, kan?
Hei, ia dah nak bermula.
Rimura-sama, awak nampak begitu hebat!
Betul tak?!
Di-Dia sangat bergaya!
Gabil-sama, kau pun!
Eh, kau ni!
Tak apa.
Tuan saya nampak begitu bergaya..!
Bawa bertenang, semua orang!
Kamu semua, saya harap kamu dapat buat
yang terbaik!
Itu saja ke?
Ia terlalu pendek ke?!
Baiklah, saya perlu tambah lagi.
Tempest dah jadi baik dari sebelum ni.
Ia dah menjadi sebuah negara yang maju,
tapi kita masih kurang berpengalaman lagi.
Jika kita dapat membina hubungan
baik dengan Yuurazania,
pasti kita akan dapat lebih banyak kebaikan lagi.
Dengan itu, Tempest akan dapat berkembang lagi.
Namun,
pemerintah Yuurazania adalah Raja Buas Karion
atau lebih dikenali "Raja Segala Buas"...
sangat handal dalam berlawan.
Kamu mungkin berfikir "kekuatan"
adalah segalanya.
Jika mereka nak berlawan,
kamu boleh berundur terus.
Tujuan kita bukan untuk berlawan.
Sama ada kita boleh bekerjasama dengan
mereka ataupun tak.
Ia untuk kepastian saja.
Kamu tak perlu sampai letakkan diri kamu
dalam bahaya demi Tempest.
Jadi, saya harap pada kamu!
Baik!
Rimuru-sama..!
Aku rasa sangat terharu..!
Cukup-cukup.
Saya yang sepatutnya pergi ke sana.
Tak boleh, kena tunggu sampai keadaan
betul-betul selamat.
Raja Buas tak ambil mudah pada siapa
yang masuk kawasannya.
Dan dengan mata aku ni, aku akan lihat sama ada
dia boleh dipercayai atau tak?
Minta tolong yer.
Apa-apa pun, jangan berlawan sama sekali.
Kau tak perlu risau.
Dia boleh diharap..!
Benimaru dah matang sekarang ni.
Wriggle dan yang lain pun berusaha!
Ya!
Mari berkembang ke dunia luar.
Baik, kami pergi dulu.
Nikmati pengembaraan kamu tu!
Selamat jalan!
Buat yang terbaik!
- Tolong hati-hati, abang!
- Berusaha lah, kamu semua!
Satu langkah ke depan dengan harapan.
Mungkin...
Saya harap hubungan antara dua kerajaan ni...
menjadi stabil dan kita boleh berkembang
antara satu sama lain.
Utusan pertama telah memulakan
perjalanan mereka.
Dan kami di sini...
perlu bersedia bagi menerima utusan
dari Yuurazania.
Bagus.
Rumah tetamu ni tak lama lagi akan siap.
Bagaimana dengan tukang masak pula?
Mengenai hal tu...
Shinu-sama tengah melatih mereka.
Semua orang ada ingatan yang bagus dan
lakukan dengan baik.
Ini dah bagus.
Awak cuma perlu tambah sedikit garam lagi.
Bagi pelayan tetamu pula,
Vester sedang memberi tunjuk ajar pada mereka.
Seseorang yang penuh dengan etika.
Memang seorang bangsawan.
Begini...
hari lawatan untuk tentera dari Kerajaan
Dwargon telah ditetapkan.
Mengenai Raja Gazelle tu...
saya kena berjumpa dengannya bagi mengukuhkan
hubungan diplomatik ni.
Saya rasa dia masih belum jelas lagi pada
ketika Mirim buat kecoh hari tu,
jadi saya kena terus jumpa dia.
Treyni-san?!
Kita bertemu lagi, Rimuru-sama.
Kenapa awak di sini?
Ada apa-apa berlaku ke?
Ya.
Utusan dari Kerajaan Buas Yuurazania dah mula
masuk ke kawasan hutan...
Kerajaan Jura Tempest.
Mereka dah datang.
Nampaknya mereka sampai ke Tempest lebih
kurang dalam 5 hari.
Terima kasih sebab dah beritahu saya.
Susah lah kalau macam tu.
Harap utusan tu tak jumpa "mereka"
dulu sebelum sampai.
Mereka?
Ya, mereka adalah para wira.
Mari kita balik.
Hari dah nak gelap ni.
Baik!
Comelnya.
Jangan bergerak!
Youmu dengan kawan-kawannya.
Dulu mereka ni sekumpulan penjahat,
tapi sekarang mereka adalah wira yang telah
kalahkan Raja Orc bersama kami.
Hebatnya.
Setelah dari peristiwa tu, mereka dah mula
saling membantu antara manusia.
Awak tak cedera ke?
Ya.
Terima kasih banyak.
Awak...
Terima kasih.
Tolong hati-hati sebab ada banyak raksasa
di kawasan ini.
Pedang awak sangat bergaya.
Kau rasa begitu?
Sebab pedang ni adalah hadiah daripada
Tempest sendiri.
Mereka juga dah jadi salah satu pakatan kami...
dan mereka merantau ke seluruh tempat.
Dan, kemudian...
saya ada hari yang sangat sibuk.
Ia adalah hari sebelum utusan dari
Yuurazania tu tiba ke sini.
Rasanya sedap.
Ini memang bagus.
Ini pertama kali aku rasa.
Kan?
Ia digelar "Brandy".
Brandy, kau kata?
Saya akan buatkan ia jika ada tetamu
datang ke sini.
Macam tu.
Tetamu?
Ya, sebab utusan dari Raja Buas Karion
akan tiba di sini esok.
Kamu sengaja buat macam tu ke?!
Kau ada urusan apa dengan Raja Buas Karion?!
Panjang ceritanya...
Selesanya rasa.
Begitu.
Ia peluang untuk membuat hubungan diplomatik.
Aku faham.
Tapi aku tertanya bagaimana dengan utusan
dari mereka tu.
Entah lah.
Tapi ia bukan tujuan untuk berlawan.
Tapi kau hantar Benimaru-san ke dalam
situasi yang berbahaya, kan?
Aku tertanya apa yang berlaku pada
mereka nanti.
Itu bukan masalahnya di sini.
Saya cuma tak nak sia-siakan peluang ni.
Ya, betul juga.
Saya dengar awak nak berlawan dengan utusan tu.
Hei, bos.
Kami bertiga ni bukannya bodoh sangat.
Kan?
Betul tu.
Saya harap macam tu.
Betul juga, Harukou nak jumpa awak.
Guru?!
Saya cuma nak pastikan tentera saya
sentiasa peka.
Aku dah nak hampir mabuk ni.
Dan hari baru pun bermula.
Dah sampai ke?
Pengangkutan jenis apa tu?
Tak, tapi ia dibawa oleh sekumpulan harimau.
Ia dah seperti kereta kebal.
Ia bukan masalah besar.
Jika awak berdiri di depan mereka,
pasti mereka akan rasa gerun nanti.
Tak boleh macam tu, Shion-san.
Itu dah jadi masalah besar.
Saya agak pengangkutan pasti dicipta
untuk peperangan.
Tak boleh macam ni, Shion-san.
Kita bukannya nak keluar berperang.
Ini pertama kali saya bertemu awak...
wahai pemerintah Kerajaan Jura Tempest,
Rimuru Tempest-dono.
Saya Albis dari "Tanduk Ular Kuning".
Salah satu daripada tiga pahlawan buas
tertinggi Raja Buas Karion.
"Pahlawan Buas Tertinggi" "Tanduk Ular Kuning, Albis"
Mereka hantar orang pangkat tinggi ke sini.
Jangan nak melawak!
Aku tertanya raksasa jenis apa pemerintah
Tempest ni.
Rupanya ia cuma lendir lemah je?!
"Pahlawan Buas Tertinggi" "Harimau Putih, Sphere"
Jangan ingat kamu boleh memperbodohkan kami!
Dia ni nampak kuat.
Bawa bertenang, Sphere.
Kelakuan awak ni seperti membaling lumpur
ke muka Raja Karion.
Kau diam lah!
Jangan nak arahkan aku.
Apa-apa pun, orang dwarf tetap boleh dianggap
seorang manusia.
Sebab kau tiada sisi raksasa di tubuh kau
dan sama seperti...
manusia yang lemah dan penakut tu!
Banyak cakap awak ni.
Di sebelah sini kawan manusia saya.
Dan saya juga adalah guru pada mereka semua.
Jadi, kenapa?
Hei, Youmu.
Awak tak rasa geram ke dimalukan macam tu?
Saya tak kesah jika awak nak tunjukkan
kebolehan awak pada mereka.
Hei, bos!
Bukankah kau kata tak nak pergaduhan?!
Saya maksudkan ia tak dimulakan dari kita.
Tapi ia jadi lain jika dimulakan oleh mereka.
Kau berani buat tak, manusia?
Aku sebenarnya...
Buat, tunjukkan padanya!
Kalau macam ni, kita akan dipijak saja!
Kami berharap pada awak, Youmu-san!
Nampaknya aku tiada pilihan lain.
Bos, nanti tolong kumpulkan tulangnya
yang patah nanti.
Lendir nak kumpulkan tulang?!
Jangan buat aku ketawa.
Ya, saya harap pada...
Eh?!
Ke-Kejap. Shion-san?!
Saya tak boleh berdiam diri melihat awak
dipandang hina oleh mereka, Rimuru-sama.
Saya tak boleh nak bersabar lagi.
Nampaknya tiada cara lain selain dari ini.
Kejap...
Ini...
Lawan kau sekarang adalah aku!
Nak lawan aku dengan tangan kosong, huh?!
Ini agak menarik.
Tak apa-apa ke Shion tu?
Dia berlawan tanpa gunakan katana miliknya tu.
Awak tak perlu risau, Rimuru-sama.
Shion adalah orang kedua terkuat
selepas abangnya.
Macam tu ke?
Langsung tak boleh buat apa-apa pada dia tu.
Grucias...
tolong temankan manusia tu.
Walaupun aku berada di tempat terakhir
antara Pahlawan Buas,
"Pahlawan Buas" "Grucias"
aku tak mungkin kalah pada manusia.
Baik.
Aku akan ikut bermain...
...wahai manusia.
Ya.
Salam perkenalan...
Boleh tahan juga Youmu tu.
Kekuatannya setanding dengan pahlawan
buas bernama Grucias tu.
Ya, ia satu pertarungan yang sengit.
Ini hasilnya setelah menjalani latihan
dengan Hakurou.
Jangan kalah, bosku!
Itu dia, wira kita!
Kau ingat kau boleh puaskan aku?!
Jangan berlagak, pahlawan buas.
Ini lah dia kekuatan syaitan yang...
telah musnahkan kayangan..!
Dan aku tunjukkan pada kau sekarang!
Nak tunjuk pada aku?
Aku harap kau boleh hiburkan aku lagi!
Dengan tibanya...
utusan Euzarania ke tempat kami,
satu pertempuran sengit pun bermula.
Dan saya orangnya yang mulakan semua ni.
"Dengan biasa mengalah"
"Yang aku rasa bersendirian"
"Dikaburi dengan kenyataan"
"Aku hilang arah diri aku"
"Kesedihan tanpa nama yang hilang"
"Mula terperangkap di dalam mimpi"
"Aku rasa ia akan jadi lebih mudah"
"Jika kita berpelukan bersama"
"Keajaiban yang telah hubungkan kita"
"Lahir semula dengan penuh persamaan"
"Jangan lupa beritahu aku dengan suara kau"
"Selagi aku hidup untuk seseorang"
"Aku nak bersama dengan kau"
"(Aku akan beritahu kau satu cerita lagi)"
"Jika kau mulakan dunia ini sekali lagi"
"Mari kita hias cerita ini dengan cinta"
"(Kau tahu akan pengakhiran cerita ini)"
"(Aku akan beritahu kau)"
"Aku akan beritahu kau satu cerita lagi"
"(Kau tahu akan pengakhiran cerita ini)"
"(Aku akan beritahu kau)"
Seterusnya,
"Hubungan Dengan Kerajaan Buas"