(Delegasi utusan Raja Iblis Carrion dari Kerajaan
Binatang Eurazania telah tiba di Tempest.)
(Tapi begitu mereka tiba,)
(keadaannya malah jadi begini.)
(Yah, tapi kurasa ini salahku juga, sih.)
Mari kita namakan bunga tanpa nama itu
agar kamu tak membeku karena kesepian
Jika sebuah keindahan
diukur dari kerapuhannya
maka aku akan semakin kukuh
Bagaikan campuran warna
dengan sebuah tubuh perlina
di balik halaman yang kubaca
kamu tersenyum dan
berkata, "Kemarilah!"
Kapan pun, berapa kali pun
mari mulai suatu kisah baru,
karena kita Sang Pendongeng!
Biar cinta, harapan, cemburu,
serta lagu keputusasaan ini
buat kita tumbuh dan berkembang
menjadi sosok yang lebih kuat!
Sangatlah menyedihkan
karena keselamatan selalu
berada di balik tangis seseorang
Impian maupun khayalan yang
tercampur dorongan masa muda
akan lahirkan diriku yang sejati!
Apa kekuatan Kijin hanya segini saja?
Ayo buat aku lebih terhibur lagi!
Memang itulah niatku!
Bersiaplah!
Itu kan ....
Bola sihir besar?
He-Hei, Shion, tunggu!
Apa kamu mau meratakan tempat ini?
(Ah, dia tidak dengar.)
Oh, bagus!
Tunjukkan padaku!
(Yah, si Suphia itu memang terlihat
sudah siap menerimanya,)
(tapi kalau sampai kena,
bukannya dia akan terluka parah?)
(Bagaimana ini?
Apa kuhentikan saja?)
Rasakan ini!
Hentikan!
Sudah cukup.
(Itu Wujud Binatang miliknya, ya?)
Kita akhiri sampai di sini saja.
Bagaimana, apa kami lolos?
Iya.
Sudah selesai.
Lo? Eh, Tuan, apa ini artinya ....
Sepertinya tadi mereka menguji kita.
Aku mengakui kekuatan kalian!
Kalian memang pantas untuk
menjalin kerja sama dengan kami!
Aku yakin sekali!
Siapa pun yang berani menghina Pemimpin
Federasi Jura Tempest, Rimuru Tempest,
sama saja dengan menghina Tuan Carrion.
Mengerti?
Baik!
Seperti yang dibilang Nona Suphia,
tidak banyak manusia
yang bisa mengimbangiku.
Syukurlah.
Kukira entah apa yang akan
terjadi begitu mereka tiba.
Untungnya bisa diselesaikan dengan damai, ya?
Shion, apa kamu mengerti?
Shion?
Eng, ini harus saya apakan?
Buset, bakal meledak!
A-Apa bisa kamu hilangkan?
Tidak bisa!
Saya sudah tidak bisa menahannya lagi!
Tuan Rimuru, cepat berlindung!
Te-Tenang dulu!
Pelan-pelan, kalau ditembakkan
ke atas pelan-pelan ....
Teriak!
Coba pakai teriakan!
Tetap tidak bisa!
Duh, dasar Shion ini.
Shion, arahkan padaku!
Tenang saja!
Tapi ....
Percayalah padaku.
Ba-Baiklah, akan saya tembakkan.
Kerakusan!
Nah, selesai!
Mengagumkan!
Betulan, nih?
Hal semacam ini bukan
masalah besar bagi tuanku.
Apa kamu baik-baik saja?
Sosok yang diakui Tuan
Carrion memang hebat.
Kami senang bisa menjalin hubungan
baik dengan Anda dan negara Anda.
Begitu juga dengan kami.
Selamat datang di Tempest.
(Dengan begitu, kami pun menerima
kedatangan para utusan Eurazania.)
(Malamnya,)
(kami mengadakan pesta penyambutan kecil
di penginapan yang baru selesai dibangun.)
Ini enak!
Bumbunya sedap sekali!
Rasa asinnya juga pas!
Sepertinya aku akan tambah lagi!
Enak!
Bahagianya!
Sepertinya Anda senang.
Siapa sih yang mengeluarkan
tong minumannya?
Duh, ini sih ....
Hei, apa kalian boleh menunjukkan
wujud itu pada orang lain sesukanya?
Ini bukan sesuatu yang harus dirahasiakan.
Be-Begitu, ya?
Tapi, aku hanya akan menunjukkannya
pada mereka yang kuizinkan saja.
Oh, begitu.
(Ya sudahlah.
Tapi ....)
Brendi apelnya sudah
diminum habis sebanyak itu.
"Sebanyak itu"?
Apa kalian tidak bisa
membuatnya lebih banyak?
Ah, maaf, maaf.
Tidak usah memikirkan perkataanku.
Aku sengaja membuatnya untuk
menjamu tamu yang datang,
tapi karena mengandalkan buah dari hutan,
jumlahnya jadi tidak begitu banyak.
Kalau begitu, saya punya ide bagus.
Ada banyak buah-buahan
di negara kami, Eurazania.
Bagaimana kalau kami mengirimnya ke sini?
Eh? Boleh, ya?
Tentu saja.
Syukurlah, Tuan Rimuru.
Iya.
Aku mengerti.
Sebagai gantinya, kalian
menginginkan minumannya, 'kan?
Bagaimana pembagiannya?
Kuserahkan soal itu padamu.
Aku sudah puas asal bisa
minum sake yang enak.
Buah-buahan dari Eurazania berkualitas baik,
jadi kalian boleh berekspektasi lebih!
Nyahahahaha~
Baiklah.
(Mereka menyerahkan
semuanya pada kami, ya?)
(Untuk pertukaran seperti ini,
sebaiknya bagaimana, ya?)
(Benar, lebih baik serahkan
pada ahlinya saja.)
Shuna.
Ya, Tuan Rimuru?
Tolong panggilkan Koby.
(Dia adalah Kobold yang berdagang
dan membuka toko di Tempest ...)
(... sekaligus perantara dari para pedagang.)
Tu-Tuan Rimuru, ada apa memanggil saya?
Dia perwakilan pedagang negara kami, Koby.
Dia pernah berbisnis di wilayah
kekuasaan Raja Iblis,
jadi pembicaraan selanjutnya
kuserahkan padanya.
Eh?
Mereka perwakilan dari Kerajaan Binatang.
Kalau tertarik dengan hal selain sake,
diskusikan saja dengan mereka.
Tidak, bukan begitu. Kerajaan Binatang kan
melarang ras lemah masuk ke wilayah mereka.
Kami akan mengeluarkan izin
untukmu, jadi tidak usah takut.
Aku akan melaporkannya pada Tuan Carrion.
Apalagi Koby mirip dengan manusia
binatang, jadi kalian pasti akan akrab.
Eh?
Kalau begitu, tolong, ya!
Eng ... ah ... baik.
Nah, selanjutnya kuserahkan
pada anak-anak muda.
Baiklah, saya permisi dulu.
Lo? Tunggu, itu ....
Tuan Rimuru!
Aku jadi tenang kalau
Koby yang mengurusnya.
Iya, Anda benar.
Lagi pula, pembicaraan bisnis akan berjalan
lebih lancar kalau dilakukan sambil minum.
(Dengan begitu, malam yang riuh itu pun berlalu.)
(Hubungan kerja sama antarnegara
yang diawali dengan sangat baik.)
(Albis dan Suphia ...)
(... kembali ke Eurazania
beberapa hari kemudian.)
(Kami akan memperbanyak
pertukaran teknologi.)
(Karena itulah sebagian tinggal sementara
di Tempest untuk mempelajari teknologinya.)
(Mereka sangat semangat
dan bersungguh-sungguh!)
Bagaimana caranya air panas bisa
langsung keluar dari keran ini?
Aku tidak melihat ada pemanas di sini.
Benda itu diukir dengan sihir.
Diukir dengan sihir?
Memang diukir di mana?
Batu sihir yang terdapat di dalam tuas
putar keran diukir dengan sihir pemanas.
Begitu rupanya.
Jadi saat tuas sihir itu diputar,
air yang keluar akan memanas, ya?
Hasil kerajinan Dwarf memang hebat!
Ah, tidak, ini bukan apa-apa.
(Sebenarnya ini idenya Tuan Rimuru.)
Apa bukan masalah kalau kamu tidak
ikut belajar seperti yang lainnya?
Itu tidak perlu.
Tuan Phobio sang Taring Macan
Tutul Hitam yang sedang ...
... menjalani hukumannya menyuruhku
untuk membantu Tuan Rimuru.
Karena itulah kamu bergabung
dengan bagian keamanan, ya?
Kira-kira begitulah.
Grucius.
Sudah waktunya kita patroli.
Baik.
Sampai nanti.
Kalau begitu, aku akan mandi saja.
Bukankah kamu harus berlatih pedang?
Iya.
Pembagian pecahan seperti ini
sekilas memang terlihat sulit,
untuk menghitungnya,
kita balikkan menjadi perkalian.
Saat mengubah pembagian menjadi perkalian,
pembilang dan penyebut pecahan
di sebelah kanan harus dibalik.
(Kemudian, beberapa hari pun berlalu.)
(Youm dan kawan-kawannya kembali bertualang
sambil membangun reputasinya sebagai pahlawan.)
(Sementara itu, para delegasi yang dipimpin
oleh Benimaru juga sudah kembali.)
Pasukan Kesatria Eurazania
benar-benar hebat.
Prajurit tingkat terbawahnya bahkan
dilatih penuh oleh Raja Iblis Carrion.
Julukannya sebagai "Beastmaster"
memang bukan sekadar isapan jempol.
Apa ada yang lain?
Ada. Bangunan-bangunan di sana tidak begitu
bagus dibandingkan dengan Tempest.
Tapi, istana kerajaannya sangat mewah dan
sepertinya kekayaan mereka dipusatkan di sana.
Tidak kusangka Rigur
bisa sehebat ini!
Eng, akan tetapi, saya tidak bermaksud buruk.
Sepertinya itu memang keinginan penduduknya.
Begitu, ya?
Tidak hanya bangunan dan barang kerajinan,
teknologi negara kita juga lebih unggul.
Itu karena selain Kaijin dan kawan-kawannya,
kita juga punya Kurobe dan Shuna.
Tapi ada satu hal yang sangat
menarik perhatian saya.
Apa itu?
Pertanian.
Oh?
Dibandingkan dengan negara kita,
lahan pertanian di sana terbentang luas.
Hasil panennya juga sangat
melimpah dan beragam.
Apa menurutmu kita bisa mempelajari
teknologi pertanian mereka?
Saya rasa bisa.
Baiklah, selanjutnya kita akan mengirimkan
delegasi yang berfokus di bidang pertanian.
Saat ini, urusan pangan kita memang
sudah teratasi dengan cukup baik,
tapi ada beberapa yang masih
dalam tahap pengembangan.
Mungkin di sana ada sesuatu yang bisa
membantu kita untuk mengatasinya.
Tidak kusangka Rigur bisa sehebat ini!
Tolong, ya!
Baik!
Tuan Rimuru.
Ya?
Kalau berkenan, bisakah Anda menunjuk Rigur
sebagai ketua delegasi misi-misi selanjutnya?
Apa maksudmu?
Saya sudah memastikan kalau
Raja Iblis Carrion bisa dipercaya.
Anda tidak perlu khawatir
dengan keselamatan para utusan.
Karena itu, saya rasa lebih baik saya tetap
di sini untuk melindungi negara ini.
Begitu, ya? Lagi pula, kita bisa
menyerahkannya pada Rigur.
Maksudmu begitu, 'kan?
Iya.
Baiklah, aku izinkan.
Terima kasih.
Tapi kalau kamu sampai
memercayainya begitu,
berarti Carrion bukan raja yang
mengandalkan kekuatannya saja, ya?
Itu benar.
Sebenarnya saya sempat menantangnya,
tapi dia hanya menertawakan saya.
Ka-Ka-Kamu menantangnya?
Tentu saja Api Neraka tidak berguna
melawannya dan saya pun kalah telak.
Saya masih harus banyak belajar.
Kamu ini ....
Ah, tapi, saya menang dari Phobio.
Begitu, ya?
Yah, bisa menang dari Phobio
itu memang hebat, sih, tapi ....
(Tidak. Pria ini benar-benar
tidak boleh kuizinkan keluar.)
(Meski begitu ....)
(Keesokan harinya,)
(giliranku yang berangkat ke Dwargon.)
Eh, Ranga, larimu terlalu cepat!
Siap, dimengerti!
RANGAAA!!!
(Aku ditemani enam Goblin Rider
termasuk Gobta dan Gobzo,)
(Shuna, Shion,)
(Kaijin, serta ketiga Dwarf bersaudara:
Garf, Dord, dan Myrd.)
Terima kasih sudah mengizinkanku
mengunjungi Dwargon setelah sekian lama.
Kami juga sangat berterima kasih.
Iya, 'kan?
Benar sekali.
...
Syukurlah kalau kalian juga senang.
Negara ini bisa berkembang
sejauh ini karena ada kalian.
Sebagai perajin, kami merasa
sangat tersanjung atas pujiannya.
Iya.
Aku benar-benar bersyukur
bisa bertemu dengan kalian.
Tuan ....
(Omong-omong, dua kereta kuda di belakang
berisi hadiah untuk Raja Gazel.)
(Sebenarnya lebih praktis menyimpannya di perutku
daripada menggunakan kereta kuda, tapi ....)
Penampilan sangatlah
penting di saat seperti ini.
(Begitulah katanya.)
(Putri Ogre memang hebat.)
(Baru-baru ini dia juga sudah diajari tata krama
oleh Vesta dan jadi semakin bisa diandalkan.)
(Sedangkan untuk Shion, aku tahu kalau dia tidak
boleh dibiarkan keluar seperti Benimaru, tapi ....)
Eh? Nona Shuna akan pergi
jalan-jalan dengan Tuan Rimuru?
Tidak, bukan jalan-jalan, ini pekerjaan.
Tidak adil!
Ini tidak adil!
Kok Nona Shuna boleh senang-
senang dengan Tuan Rimuru?
Pekerjaan, ini urusan pekerjaan.
Nona Shion menggila!
Tenanglah!
(Begitulah. Dia terus menangis,
berteriak, dan mengamuk.)
Apa bisa kuserahkan padamu, Rigurd?
Soal apa, ya?
(Kalau ditinggal, aku malah kasihan dengan
Rigurd dan yang lainnya, jadi kubawa saja dia.)
(Yah, sekilas Shion terlihat seperti
sekretaris andal kalau dia diam saja,)
(lagi pula asal aku mengawasinya,
tidak akan terjadi apa-apa, 'kan?)
Tuan Rimuru, lihatlah!
Perbaikan jalan yang rusak akibat
serangan Charybdis sudah hampir selesai.
Kamu benar!
Mereka cekatan, ya?
Geld dan rekan-rekannya memang hebat.
Bagus, sesuai rencana.
Tuan Geld, tolong pesankan
paving blok batu tambahan.
Baiklah, aku akan menghubungi
bagian penambangan.
Baik!
Lo, itu kan ....
Hari ini Anda berangkat
ke Kerajaan Dwarf, ya?
Benar. Perjalanannya nyaman
karena jalannya sudah terbentuk.
Iya, saya memulai pengerjaannya
dari arah Kerajaan Dwarf,
jadi dari sini, jalannya sudah selesai.
Oh, berarti perjalanannya
akan semakin nyaman, ya?
Kerja bagus.
Terima kasih.
Kalau begitu ....
Apa ini?
Itu bir.
Bir?
Jangan terlalu banyak minum, ya!
Baik!
(Perjalanan kami pun
berlangsung tanpa hambatan.)
(Empat hari setelah keberangkatan,)
(kami pun tiba di Dwargon.)
Buka gerbang!
Sampai membawa monster serigala
sehebat itu, apa mereka orang penting?
Itu betulan monster serigala, ya?
Aku tidak pernah melihatnya.
Hei, Kak!
Sepertinya kamu sehat!
Kaido, ya?
Lama tidak jumpa!
Apa kamu sehat?
Aku bersenang-senang selama
bekerja untuk Tuan Rimuru.
Iya, aku yakin itu.
Terlihat jelas dari raut wajahmu.
Garm dan yang lainnya,
apa kalian sehat?
Yah, begitulah.
Iya.
...
Terus, mana Tuan Rimuru?
Dia kan datang sebagai tamu kenegaraan.
Aku harus menyapanya dulu.
(Bicara apa dia?
Aku kan ada di sini.)
(Eh, iya juga, ya.
Dia cuma tahu wujud Slime-ku.)
Ini Tuan Rimuru.
Hah?
Tuan Rimuru.
...
Eh!
Yah, ceritanya panjang.
Tuan ... Rimuru ...
sepertinya Anda juga sehat.
Eh, eng, kalau begitu, silakan.
(Yah, wajar saja kalau reaksinya begitu.)
(Kami pun tiba di Dwargon dengan selamat
dan langsung diminta menemui Raja Gazel.)
Senang melihat Anda sehat, Tuan Rimuru.
Kelihatannya Anda juga sehat, Tuan Dorf.
Tidak perlu seformal itu pada saya.
Nah, Paduka sudah menunggu kedatangan Anda.
(Dorf, Kapten Kesatria Pegasus yang
membantu kami saat melawan Charybdis.)
(Kesatria Pegasus adalah pasukan rahasia
di bawah perintah langsung raja,)
(tapi kelihatannya dia biasa menyamar
sebagai pegawai biasa seperti ini.)
Penguasa Federasi Jura Tempest,
Yang Mulia Rimuru, memasuki ruangan.
Silakan masuk.
(Raja Negara Bersenjata Dwargon,)
(Gazel Dwargo.)
Lama tidak jumpa, Rimuru.
Begitu, ya?
Kerja bagus. Kamu melaporkan
hal yang sangat menarik.
Terima kasih.
Sepertinya sudah waktunya untuk
mengembalikan jantungmu.
Aku akan sangat terbantu kalau
kamu bisa melaksanakan tugas ini.
Apa yang harus saya lakukan, Tuan Clayman?
Tenang saja, bukan hal yang sulit.
Ini benar-benar mudah.
Bukankah begitu, Mjurran?
Aku sudah terbiasa kehilangan
gumamku pada khalayak ramai
Aku tidak peduli
pada realisme yang samar
Kesedihan tanpa nama yang menghilang
akan kubalut dalam ikatan mimpi
Jika saling mendekap
apakah beban ini akan sedikit ringan?
Keajaiban yang saling menghubungkan
melahirkan kembali keseharianku
Jangan lupakan suaramu yang memberitahuku
Jika aku harus hidup demi orang lain
maka aku ingin jadi sepertimu!
(Akan kukisahkan satu cerita lagi)
Andai kubisa memulai kisah sekali lagi
akan kutulis ulang kisahnya dengan cinta!
(Kamu tahu seperti apa akhir kisahnya)
(Akan kukisahkan)
Akan kukisahkan satu cerita lagi!
(Kamu tahu seperti apa akhir kisahnya)
(Akan kukisahkan)
(Selanjutnya,
"Kembali Mengunjungi Surga".)