Utusan dari Kerajaan Buas, Yuurazania yang dihantar...
oleh Raja Buas Karion telah tiba di Tempest.
Namun, ada banyak perkara
berlaku setelah tibanya mereka.
Dan semua yang berlaku ni...
...adalah disebabkan oleh salah saya sendiri.
Boleh dikatakan macam tu lah.
"Pada Ketika Aku Dilahirkan Semula Sebagai Lendir"
♪Memberikan nama pada bunga yang tak bernama♪
♪Dan jangan beku oleh kesejukan seseorang♪
♪Ia lebih dari cantik♪
♪Ia lebih dari rapuh♪
♪Tapi ia takkan rapuh lagi♪
♪Dengan bercampur warna pada badan yang bersih♪
♪Ia pasti akan melebihi halaman yang kau baca♪
♪Kau ketawa, jadi mari kita pergi♪
♪Pada bila masa-masa saja♪
♪Kita akan mulakan dunia baru ini♪
♪Kita adalah pencerita di sini♪
♪Rasa cinta, harapan, dan cemburu♪
♪Nyanyikan kesedihan hari ni bagi menambah semangat♪
♪Jadikan ingatan dan jadi lah semakin kuat♪
♪Dan dengan segera♪
♪Di sebalik tangisan seseorang♪
♪Sebab ia begitu sedih♪
♪Kedua-dua adalah realiti dan ilusi♪
♪Bercampur dengan desakan♪
♪Dan diri aku akan lahir semula♪
♪Jadi, mari lah!♪
"Eps 26 : Hubungan dengan Kerajaan Buas"
Cuma itu saja kemampuan syaitan macam kau ni?!
Aku nak kau hiburkan aku lagi!
Memang itu yang aku nak buat.
Bersiap sedia lah kau!
Itu adalah...
Bebola Magis Maksimum?!
Woi, Shion!
Tunggu, kejap.
Awak nak letupkan seluruh tempat ni ke?!
Saya tak sangka jadi begini.
Bagus, mari lakukan.
Saya tahu dia bersemangat nak terima serangan itu,
tapi takkan lah dia nak berdiam diri saja?!
Apa dia nak buat?
Hentikannya?
Selamat tinggal!
Cukup...
...sampai situ saja.
Akhirnya, dia ambil tindakan.
Jangan buat apa-apa pergerakan.
Jadi, kami dah lulus ke ni?
Ya.
Macam tu je.
Eh?
Apa maksudnya ni, bos?
Kita tadi cuma diuji oleh mereka.
Aku tak nak komen apa-apa.
Kamu semua memang kuat.
Aku rasa yakin akan kekuatan kerajaan
kamu setanding dengan kerajaan kami.
Dan kita tak boleh memandang rendah pada...
Rimuru Tempest sekali gus
rakyat Jura Tempest yang lain.
Itu yang Karion-sama pesan pada kita.
Faham tak?
Ya.
Aku sokong pada kata Sphere-sama tu.
Dan tak banyak orang yang
boleh tandingi kekuatan aku ni.
Aku terima pujian tu.
Sebenarnya saya dah rasa risau dah tadi.
Syukur lah semuanya dah berbaik.
Shion, saya harap awak dah faham.
Shion?
Begini...
Apa yang patut saya buat dengan ini?
Benda dah nak meletup!
Awak tak boleh hentikannya?!
Sia-sia saja!
Ia dah berada di luar kawalan!
Tolong berundur, Rimuru-sama.
Lek lu!
Cuba perlahan-lahan kau pusing ia naik ke atas.
Ke atas?!
Cuba angkat ia dengan lebih kuat lagi.
Ini memang mustahil!
Alahai...
Nampaknya Shion tiada pilihan lain.
Shion, tolak ke sini.
Awak jangan risau.
Tapi...
Percaya pada saya.
Baik.
Saya hantar ni.
Glutton!
Baik, ia dah berakhir.
Apa dah jadi?
Serius lah.
Aku dah biasa nampak perkara macam ni.
Awak tak apa-apa ke
Saya dah faham kenapa
Karion-sama pandang tinggi pada awak.
Kami berbesar hati nak buat hubungan
diplomatik dengan awak dan negara awak.
Saya pun begitu.
Dan selamat datang ke Tempest.
Dengan itu,
kami terima baik kedatangan
utusan dari Kerajaan Yuurazania.
Pada malam itu juga,
satu jamuan telah diadakan di
rumah tetamu bagi meraikan mereka.
Ini memang sedap.
Boleh tahan rasanya.
Rasa dia memang sempurna.
Kalau mereka jual berapa agak harganya?
Ia sedap betul.
Seronoknya.
Seronok, kan?
Siapa yang bagi mereka tong
arak sampai banyak macam ni?
Minum sampai lupa diri.
Kamu tak apa-apa ke jika ada
orang yang lihat kamu macam ni?
Tak, sebab kami tak perlu nak rahsiakan perkara ni.
Ma-Macam tu.
Namun,
kami cuba tunjukkan pada orang yang kami percaya.
Begitu.
Tak apa lah.
Tapi...
sampai habis kamu kerjakan Brandy Epal buatan saya.
Cuma ini saja ke?
Awak memang tak buat banyak-banyak?
Maaf, saya memang buat khas untuk tetamu saja.
Sudah tentu, saya memang nak buat banyak untuk kamu ni.
Tapi tak banyak buah saya dapat kutip dan
ia bergantung pada musim di dalam hutan tu.
Kalau begitu, saya ada idea yang baik.
Di kerajaan kami Yuurazania, ada banyak ladang buah.
Kita boleh uruskan ia untuk dihantar ke sini.
Tak apa-apa ke ni?
Ya.
Syukur lah kalau macam tu, Rimuru-sama.
Macam tu.
Dengan itu, kamu nak hantar kami
hantar arak ke tempat kamu pula.
Dalam harga berapa?
Kalau hal itu, aku serahkan pada kau saja.
Kami cuma nak minum arak yang bagus.
Dengan kualiti buah di Yuurazania, kau
dah boleh agak bagaimana rasanya nanti.
Mereka nak suruh saya pula yang uruskan.
Saya tak pasti jika harga berbaloi
jika nak guna sistem barter ni?
Kalau macam tu, terpaksa serah pada yang pakar.
Shuna!
Ada apa tu, Rimuru-sama?
Tolong panggilkan saya Coby.
Dia adalah pedagang dari puak anjing.
"Ketua Pedagang COBY"
Dan sekarang dia memiliki sebuah perniagaan di Tempest
sekali gus uruskan hal pedagang lain.
"Ketua Pedagang COBY"
Rimuru-sama, ada apa awak panggil saya ni?
Ini akan melibatkan kawasan Raja Buas.
Jadi, saya harap awak boleh jadi
wakil kerajaan kita bagi menguruskan...
perdagangan dengan mereka, Coby-chan.
Eh?!
Mereka ni dari Kerajaan Buas tu.
Kamu boleh berunding dengan
dia jika nak selain dari arak tu.
Tak, tak!
Puak lemah macam kami ni
tak layak berdiri dengan mereka.
Kau ada permit untuk lakukannya.
Tak perlu segan.
Nanti saya laporkan pada Karion-sama.
Coby-chan, awak tu hampir menyerupai pahlawan Buas.
Tentu tiada masalah.
Jadi, saya berharap pada awak.
Terima kasih...
Saya.. menurut perintah.
Baik.
Saya serahkan urusan pada awak, anak muda.
Kami minta diri dulu.
Itu... kejap!
Rimuru-sama!
Saya rasa yakin jika kita
serahkan perkara tu pada Coby-chan.
Ya, saya pun rasa begitu.
Siapa sangka kita dapat terus mula
berdagang dengan minuman arak tu je?
Dan malam ni, terasa ia begitu bernyawa.
Ia satu permulaan yang bagus untuk
berkembang dengan kerajaan lain.
Beberapa hari kemudian,
Albis dan Sphere kembali ke Yuurazania.
Kami rancang nak tingkatkan pertukaran teknikal.
Sebab di Tempest, ada orang yang
boleh bimbing mereka dalam teknologi ni.
Secara jujur, mereka sangat bagus.
Mekanisme jenis apa yang boleh
keluarkan air panas seperti ini?
Saya pun tak tahu dari mana sumber ia datang.
Ia disebabkan ukiran magis.
Ukiran magis?
Ukiran tu dekat mana?
Pemegang paip ni memang direka...
dengan dilengkapi ukiran magis jenis haba.
Macam tu.
Itu bermaksud sesiapa yang pusing
pemegang itu, air tu akan bertukar jadi panas.
Awak memang hebat, pereka puak Dwarf.
Ianya tak lah hebat sangat.
Sebenarnya ini idea Bos Rimuru sendiri.
"Sebenarnya ia idea dari orang yang bijak"
Kau tak bersama kawan kau
melawat ke tempat-tempat lain ke?
Aku lebih selesa begini.
Adakah "Harimau Taring Hitam" Fobio-sama tu...
sekarang ditugaskan bagi membantu Rimuru-sama?
Jadi, kau berhasrat nak lindungi bandar ni ke?
Lebih kurang macam tu.
Grucias-san!
Kami nak keluar meronda.
Baik.
Jumpa nanti.
Baik, aku nak pergi mandi lah.
Kau masih ada latihan pedang lagi.
Baik.
Untuk bahagia pecahan, kamu boleh
ikut contoh seperti di papan tanda ini.
Beritahu saya jika kamu ada masalah.
Kalau kamu jumpa soalan macam ni pula...
Mereka semua baik-baik saja walau tanpa saya.
Dan beberapa hari kemudian,
Youmu bersama rakannya keluar
merantau dengan nama "Wira"  sekali lagi.
Dan tanpa diduga, Benimaru
bersama utusan lain pun dah kembali.
Semua pahlawan Buas Yuurazania hebat-hebat belaka.
Sedangkan askar biasa pun dilatih
oleh Raja Buas Karion tu sendiri.
Seperti yang saya sangka, Raja
Buas tu bukan calang-calang.
Ada apa-apa lagi?
Ya.
Jika dibandingkan seni bina, bangunan
di Tempest adalah lebih baik dari mereka.
Tapi istana diraja mereka kelihatan
lebih kukuh dan nampak penuh kekayaan.
Saya tak percaya dapat lihat Wriggle macam ni!
Begitu pula.
Tapi ia tak bermaksud buruk pun.
Penduduk mereka yang mahukan begitu.
Begitu.
Bukan hanya seni bina saja, tapi rekaan dan...
teknologi kita adalah jauh lebih baik dari mereka.
Ini sebab Kaijin dan rakannya ada di sini.
Begitu juga Kurobe dan Shuna.
Tapi ada satu bidang yang terbaik di tempat mereka.
Bidang apa?
Bidang pertanian.
Mereka ada padang yang luas
jika nak dibandingkan di sini.
Tanaman mereka semua subur dan berbuah lebat.
Ada apa-apa teknik yang kita
boleh belajar dari mereka ke?
Mungkin kita boleh belajar.
Bagus.
Untuk utusan akan datang, kita
akan fokus pada pertanian mereka.
Bagi proses makanan, kita
dalam situasi membangun sekarang.
Tapi masih ada beberapa perkara
yang masih dalam proses percubaan.
Jadi, saya rasa dengan itu mungkin
boleh uruskan situasi tersebut..!
Tak sangka Wringgle dah matang macam ni..!
- Tak sangka Wringgle dah matang macam ni..!
- Jadi,
saya boleh bersedia untuk pergi ke kerajaan Dwarf.
Saya serahkan yang lain pada kamu.
Minta tolong yer.
Baik!
Rimuru-sama.
Jika boleh aku nak usulkan perkara ni.
Aku nak undurkan diri dari jadi
ketua utusan yang akan datang.
Apa maksud awak ni?
Aku yakin bahawa Raja Buas
Karion adalah orang yang dipercayai.
Kita tak perlu risau lagi pada utusan yang dihantar.
Jadi dengan itu, aku boleh terus berada
di sini untuk melindungi kerajaan ini.
Begitu.
Jadi, awak nak serahkan tugas ini pada Wriggle ke?
Itu yang terbaik?
Ya.
Baiklah, saya perkenankan.
Terima kasih.
Tapi saya terlalu percaya pada awak untuk perkara ni.
Walaupun Karion bukan lah raja terkuat.
Betul kata kau tu.
Aku cuba nak cabar dia berlawan.
Sambil buat muka tersenyum.
Adakah... awak...
Tapi aku kalah sebab aku tak mahir
nak gunakan teknik Penjara Api Hitam tu.
Masih jauh lagi perjalanan aku ni.
Awak...
Apa-apa pun, aku kan dah menang lawan Fobio.
Begitu.
Itu memang hebat sebab awak dapat kalahkan Fobio.
Ini tak baik.
Saya tak patut hantar dia
sebagai utusan dari awal lagi.
Dan selepas selesai urusan tu,
saya dalam perjalanan menuju ke Bandar Dwargon.
Awak kena cepat, Ranga.
Baik! Kepantasan!
Ranga!
Kali ni saya ditemani pula oleh...
penunggang-penunggang Goblin, yang diketuai oleh Gobta.
Begitu juga Shuna dah Shion.
Dan Kaijin bersama 3 orang beradik
Dwarf iaitu Garm, Dord dan Myrd.
Terima kasih dah benarkan saya ikut bersama awak...
pergi ke Bandar Dwargon.
Kami pun rasa begitu.
Betul tak, semua orang?
Alahai kamu ni.
Saya rasa lega melihat kamu semua rasa gembira.
Lagi pula, bandar ni membangun
pesat disebabkan oleh kamu.
Itu dah menjadi kepakaran
kami dalam bertukang semua ni.
Saya rasa bersyukur dapat bertemu dengan kamu.
Bosku...
Apa-apa pun, kereta pengangkut yang lain pula...
penuh dengan hadiah untuk Raja Gazelle.
Ia lebih senang jika saya simpan di dalam
perut saya berbanding guna kereta pengangkut.
Kita kena pastikan hadiah tu dalam keadaan baik.
Ia bermula dari hal ni.
Itu dia puteri dari puak Syaitan.
Sejak dia mula belajar banyak benda dari Vester,
saya banyak minta pendapat daripadanya.
Bagi Shion pula,
dia jenis orang yang saya
patut jaga lebih dari Benimaru.
Shuna-sama dan Rimuru-sama nak keluar mengembara?
Bukan mengembara tapi ini berkaitan kerja.
Ini memang tak adil!
Kenapa Shuna-sama saja dapat pergi dengan awak?!
Ini berkaitan dengan kerja.
Alamak, Shion-sama dah marah!
Tolong bawa bertenang!
Saya tak sangka dia menangis
dan keadaan jadi teruk macam ni.
Tak apa-apa ke saya minta kamu kemaskan semua ni?
Apa yang dah berlaku ni?
Saya tak sampai hati nak
tinggalkan dia dengan yang lain,
jadi saya bawa dia sekali.
Lagi pula, Shion seorang pendiam dan boleh diharap.
Jika saya terus perhatikan dia,
pasti tiada apa-apa yang berlaku.
Rimuru-sama, lihat ke sini.
Nampaknya jalan yang musnah
akibat pertempuran dengan...
Charybdis tu dah berjaya dibetulkan.
Serius lah? Lajunya mereka siapkannya.
Geld dan yang lain memang boleh diharap.
Ini sesuai dengan yang dirancang.
Geld-sama, sila pesan tambahan bongkah batu lagi.
Baik, nanti saya hubungi orang di kuari.
Baik.
Eh, adakah itu...
Adakah hari ini jadual kamu
untuk tiba ke kerajaan Dwarf?
Ya.
Dan jalan ni dah hampir siap dan ia kurang bergegar.
Saya mulakan jalan berbatu ni
dari pintu utama kerajaan Dwarf.
Jadi bermula dari sini, jalan semuanya dah siap.
Kami boleh bergerak dengan selesa lepas ni.
Kerja yang bagus, semua.
Terima kasih.
Lagi satu.
Apa tu?
Minuman keras.
Minuman keras?!
Jangan minum terlalu banyak!
Terima kasih, Rimuru-sama!
Perjalanan kami pun jadi semakin lancar.
Empat hari selepas itu,
kami tiba di Bandar Dwargon.
Buka pintu!
Betapa banyaknya haiwan Syaitan yang mereka gunakan.
Mereka ni orang baik ke?
Teringin nak lihat.
Kereta pengangkutan mereka nampak pelik.
Hei, abang long!
Awak nampak sihat-sihat je ni?
Kaido, erk?!
Lama tak jumpa, awak sihat tak?
Sekarang ni kami gembira dapat jadi bawahan Bos Rimuru.
Saya dah tahu.
Lihat dari riak muka awak je.
Garm dan yang lain sihat tak?
Kami baik-baik saja.
Tapi di mana Tuan Rimuru berada sekarang?
Sebab dia tetamu sekarang ni,
saya kena sapa dia terlebih dulu.
Apa yang dia buat tu?
Saya ada di depannya sekarang.
Eh, betul juga.
Kebanyakan orang kenal bentuk lendir saya saja.
Dia lah tu, Bos Rimuru.
Dia ni Bos Rimuru.
Dia lah ni bos kita.
Ada banyak perkara yang berlaku.
Tuan Rimuru, saya nampak awak dalam keadaan yang sihat.
Kalau begitu,
sila masuk ke sini.
Macam begitu lah.
Dan selepas itu, kami selamat
masuk ke dalam Bandar Dwargon.
Tanpa berlengah lagi, kami
terus pergi bertemu Raja Gazelle.
Nampaknya awak semua baik-baik saja, Tuan Rimuru.
Awak pun sama, Tuan Dorf.
Awak tak perlu kata sopan dengan saya.
Raja saya sedang nantikan kamu.
Dorf, ketua kepada Kerajaan Pegasus yang
sama menolong kami kalahkan Charybdis.
Pahlawan Pegasus adalah unit rahsia di bawah raja,
dan selalunya mereka akan menyamar jadi orang biasa.
Ketibaan Pemerintah dari Jura Tempest,
dia adalah Tuan Rimuru yang berpengaruh.
Silakan masuk.
Dia adalah pemerintah Bandar Dwargon.
Dan dikenali sebagai Raja Gazelle Dwargon.
Lama kita tak berjumpa, Rimuru.
Macam tu.
Kerja yang bagus.
Terima kasih dah beri laporan yang menarik ni.
Jantung kau...
Dah tiba masa untuk aku pulangkannya semula.
Tapi jika kau bekerja lebih keras lagi,
itu akan lebih membantu pada kita semua.
Apa lagi yang awak nak suruh saya buat, Clayman-sama?
Ia satu tugas yang mudah.
Ia sangat mudah bagi kau...
...apatah lagi kau,
Myuuran!
♪Dengan biasa mengalah♪
♪Yang aku rasa bersendirian♪
♪Dikaburi dengan kenyataan♪
♪Aku hilang arah diri aku♪
♪Kesedihan tanpa nama yang hilang♪
♪Mula terperangkap di dalam mimpi♪
♪Aku rasa ia akan jadi lebih mudah♪
♪Jika kita berpelukan bersama♪
♪Keajaiban yang telah hubungkan kita♪
♪Lahir semula dengan penuh persamaan♪
♪Jangan lupa beritahu aku dengan suara kau♪
♪Selagi aku hidup untuk seseorang♪
♪Aku nak bersama dengan kau♪
♪(Aku akan beritahu kau satu cerita lagi)♪
♪Jika kau mulakan dunia ini sekali lagi♪
♪Mari kita hias cerita ini dengan cinta♪
♪(Kau tahu akan pengakhiran cerita ini)♪
♪(Aku akan beritahu kau)♪
♪Aku akan beritahu kau satu cerita lagi♪
♪(Kau tahu akan pengakhiran cerita ini)♪
♪(Aku akan beritahu kau)♪
Seterusnya,
"Kayangan, Sekali lagi"