(Begitu tiba di Negara Bersenjata Dwargon,)
(kami langsung diminta untuk menemui
sang Raja Dwarf, Gazel Dwargo.)
Mari kita namakan bunga tanpa nama itu
agar kamu tak membeku karena kesepian
Jika sebuah keindahan
diukur dari kerapuhannya
maka aku akan semakin kukuh
Bagaikan campuran warna
dengan sebuah tubuh perlina
di balik halaman yang kubaca
kamu tersenyum dan
berkata, "Kemarilah!"
Kapan pun, berapa kali pun
mari mulai suatu kisah baru,
karena kita Sang Pendongeng!
Biar cinta, harapan, cemburu,
serta lagu keputusasaan ini
buat kita tumbuh dan berkembang
menjadi sosok yang lebih kuat!
Sangatlah menyedihkan
karena keselamatan selalu
berada di balik tangis seseorang
Impian maupun khayalan yang
tercampur dorongan masa muda
akan lahirkan diriku yang sejati!
Sebelumnya aku harus
berterima kasih pada Anda.
Terima kasih sudah mengampuni
Kaijin dan kawan-kawannya.
Mengusir mereka adalah cara terbaik
untuk meyakinkan para menteriku.
Dari awal mereka sudah dimaafkan, ya?
Tidak hanya itu, kalau makhluk
mencurigakan sepertimu ...
... dibiarkan bebas di negara ini,
rasanya tidak akan seru.
Sebenarnya sangat disayangkan karena Kaijin serta
Garm dan adik-adiknya harus pergi dari sini.
Kualitas zirah pasukan kami
menjadi sangat baik berkat Garm,
sedangkan Dord dan Myrd sangat
membantu dalam bidang konstruksi.
Apalagi, Kaijin juga membantuku menangani
hal-hal yang kurang kukuasai,
sehingga entah bagaimana, kami pun
dapat berkembang seperti sekarang.
Daripada membusuk begitu saja di negaraku,
lebih baik mereka berada di tempat yang
bisa memanfaatkan keterampilannya.
Bagaimana dengan Vesta?
Apa dia ikut?
Yah, meski sudah kuajak,
dia memilih untuk tidak ikut.
Sebelum dapat menunjukkan
hasil yang membanggakan,
saya belum pantas menemui Raja Gazel.
Begitulah katanya.
Memang begitulah Vesta.
Berarti dia sudah menemukan tempat untuk
mengembangkan bakatnya dengan maksimal.
Nah, Rimuru.
Ya?
Aku akan menanyakannya lagi.
Iya, aku juga datang untuk menjelaskannya.
Senjata sihir berkekuatan besar ...
... yang mengalahkan Charybdis itu sebenarnya apa?
Kudengar kekuatannya bahkan melampaui
sihir kelas strategi yang ada.
Itu betulan kekuatannya
Raja Iblis Milim, kok!
Raja Iblis Milim?
Waktu itu Anda juga mengatakan
gurauan yang sama.
Padahal aku tidak bercanda, lo.
Maafkan saya, tapi sulit rasanya
untuk percaya kalau gadis itu ...
Hai!
... adalah sang Raja Iblis
kelas malapetaka.
Yah, aku mengerti kalau ini
sulit dipercaya, tapi ....
Sekilas memang terdengar
tidak masuk akal.
Baiklah.
Aku percaya padamu, Rimuru.
Kamu mengerti, Dorf?
Baik. Akan tetapi, mengenal salah satu Raja
Iblis tertua secara tidak sengaja itu ....
Tuan Rimuru benar-benar
sosok yang misterius.
(Kenapa Shion malah bangga begitu?)
Maaf membuat Anda menunggu.
Apa itu?
Oh, itu hadiah kecil yang kubawa.
Iya.
Silakan.
Silakan, Tuan Dorf.
Terima kasih.
Ini ....
Dord yang membuatnya, ya?
Tepat sekali.
Mengagumkan. Desainnya yang
tipis dibuat dengan cermat.
Ini sihir ukir detoksifikasi, ya?
Cerdik sekali.
Kalau takut diracun, aku bisa
meminumnya lebih dulu.
Aku sama sekali tidak berpikir
kamu berniat meracuniku.
Ini dibuat dengan baik.
Wah, ini ....
Enak!
Mengagumkan.
Nah, giliranku.
Ah, enak!
(Kok malah didapat?)
(Masa efek alkoholnya malah dihilangkan!)
Ada apa?
Ah, tidak.
Bukan apa-apa.
Ini terbuat dari apel yang didistilasi.
Kalau bisa mengimpor buahnya, aku berencana
untuk memproduksinya dalam jumlah banyak.
Apa itu artinya kamu juga menjalin hubungan
diplomatik dengan negara selain Dwargon,
di sekitar Kerajaan Blumund, ya?
Ya, itu benar. Tapi buahnya mau
kudatangkan dari Kerajaan Bina—
Maksudmu Eurazania, ya?
E-Eh, iya.
Raja Binatang angkuh itu menjalin
kerja sama dengan negara lain?
Tidak hanya dengan Raja Iblis Milim,
kamu juga akrab dengan Raja Iblis Carrion?
Mereka kan Raja Iblis yang disegani.
Tidak, bukan begitu.
Kebetulan aku menyelamatkan
anak buahnya Raja Iblis Carrion.
Dari situlah kami mulai membahas
soal kesepakatan dagang.
Yah, kami baru di tahap saling
mengirimkan delegasi saja.
Meski begitu, ini berarti kedudukan
Tempest akan meningkat pesat.
Bisa saja menggantikan Kerajaan Falmuth
sebagai pusat perdagangan.
Ya, itu benar.
Kalian terlalu berlebihan.
Untuk memperlancar perdagangan, aku masih
harus membangun rute transportasinya.
Mungkin itu rencanamu untuk ke depannya,
tapi harus kuakui kalau minuman ini lebih
enak daripada yang diimpor oleh Falmuth.
Akan kutunggu hasilnya.
(Kerajaan Falmuth, ya?)
(Bukannya Youm asalnya dari sana?)
Masuk angin?
Bukan, sepertinya ada yang
sedang membicarakanku.
(Dia tidak pernah membicarakan
tempat asalnya, sih.)
Kerajaan Falmuth itu seperti apa?
Yah, Falmuth adalah negara besar yang sedang
memperebutkan beberapa wilayah di barat.
Negara kami juga mengandalkan impor bahan
makanan dari Falmuth dan Kekaisaran.
Meski begitu, ini hanya antara kita saja.
Aku tidak suka pada rajanya.
Begitu, ya?
Raja itu terlalu serakah.
Karena itulah kamu harus berhasil menjalin
kerja sama dagang dengan Eurazania.
Setelahnya, barulah kamu kirim sake ini pada kakak
seperguruanmu ini, wahai adik seperguruanku.
Ini kan tidak ada hubungannya
dengan saudara seperguruan.
Itu bukan masalah.
Ah, Shion!
Sejak kapan dia minum?
Tuan Rimuru pasti berhasil membujuk
Eurazania untuk bekerja sama!
Tentu saja makanan-makanan enak pun
akan terhidang di meja makan kami.
Sake yang enak sudah pasti akan
menemani hidangan-hidangan tadi!
Serahkan saja semua pada Tuan Rimuru!
Waduh!
Selamat!
(Duh, gadis ini merepotkan saja.)
Maaf atas ketidaksopanannya ini.
Maaf, ya, sekretarisku malah berulah.
Bukan masalah.
Cepat bawa dia ke kamarnya.
Ka-Kami permisi dulu.
Duh, malunya.
Iya, kamu benar.
Tuan Rimuru.
Tapi, aku jadi tidak ingin
mengecewakannya.
Shuna, nanti begitu kembali ke kamar,
kita cek pidatoku lagi, ya?
Baik!
(Keesokan harinya.)
(Hari ini adalah hari yang penting karena hubungan
bilateral Dwargon dan Tempest akan diumumkan.)
(Ini adalah kesempatan untuk menunjukkan
hubungan baik kami di hadapan para penduduk.)
(Dengan kata lain, aku di sini
sebagai perwakilan dari Tempest.)
(Aku harus menyapa semuanya dan
memberikan kesan yang baik.)
Salam kenal, semuanya!
Aku adalah pemimpin dari Federasi Jura
Tempest atau disingkat sebagai Tempest,
Rimuru Tempest.
Ah, terima kasih.
Eh, aku ingin membangun negara yang bisa
menjadi jembatan antara monster dan manusia.
Monster dan manusia bisa hidup
secara berdampingan di Dwargon.
Seperti itulah tujuanku.
Aku benar-benar berterima kasih kepada Raja
Gazel atas dukungannya terhadap impianku.
Aku pun akan terus menjaga hubungan baik ini.
Namun dibutuhkan kerja sama
semua pihak untuk mewujudkannya.
Ada banyak monster sepertiku
yang tinggal di negara kami.
Bisa dibilang kalau negara kami
adalah negara para monster.
Tapi di dalam,
kami tidak ada bedanya
dengan kalian semua.
Daripada merasa takut karena
kami adalah monster,
aku ingin semuanya menerima
kami sebagai rekan baru.
Kata-kata ini kuucapkan tulus
dari lubuk hati yang terdalam,
jadi sekian salam dariku.
Tuan Rimuru!
(Yah, tadi itu pidato yang cukup bagus.)
Terlalu singkat.
Terlalu merendah.
Terlalu emosional.
Kuberi nilai nol.
Pemimpin negara tidak seharusnya
merendah di hadapan orang-orang.
Apalagi pidato di depan penduduk negara lain,
bisa-bisa kamu malah diremehkan.
Kalau sudah begitu, hanya akan
terlahir pemerintahan yang naif.
Hal yang menakjubkan tidak datang begitu saja,
melainkan harus diraih dengan usaha keras.
Baik.
(Waktu jadi pegawai kantoran dulu, aku juga
tidak pandai membuat pidato rapat pagi.)
(Tapi, aku sangat yakin kritik tajam itu
disampaikan dengan maksud baik.)
(Syukurlah aku memiliki teman yang baik.)
(Aku harus berterima kasih.)
(Acara besar di Negara Bersenjata Dwargon
yang mendebarkan pun berhasil kulalui.)
(Karena itu, tidak ada salahnya kalau
sekarang aku bersenang-senang.)
(Benar!)
(Bicara soal Dwargon, ada sebuah tempat
yang tidak akan pernah kulupakan.)
(Tempat itu adalah "Kupu-Kupu Malam",
surga para Elf.)
Gobta, Shuna dan Shion tidak tahu, 'kan?
Tentu saja!
Baiklah!
Sekarang, kita ke tanah yang dijanjikan!
Baik!
Selamat datang.
Kami sudah menunggumu, Tuan Slime.
(Ini dia, surga!)
Ele—Eh, maksudku kakak-kakak Elf,
apa kalian sehat?
Tentu saja.
Aku!
Aku mau peluk duluan!
(Ini dia!)
Ah, kenyalnya!
(Kenyalnya!)
Sudah lama Anda tidak ke sini.
Kupikir Anda sudah melupakan kami.
Mana mungkin.
Benarkah?
Benaran, kok.
Halo, anak-anak.
Apa kalian temannya Tuan Slime?
Selamat datang di tempat ini.
Mo-Mohon bantuannya!
Apa yang harus Kakak bantu, ya?
Aku suka padamu.
Wah, senangnya.
(Si Gobta itu kadang-kadang hebat juga, ya?)
(Tapi dia terlalu mudah terbawa suasana.)
Teman-teman Anda sudah tiba dari tadi, lo.
Hei!
Tuan Rimuru, aku senang karena
hari ini Anda mengajakku.
Aku kan berutang budi padamu,
jadi ini sih bukan apa-apa.
Anda memang terlihat lebih
pantas dalam wujud itu.
Apa kamu tidak suka
dengan wujud manusiaku?
Bukan begitu, rasanya cuma agak aneh.
Yah, mau bagaimana lagi.
Hari ini berbincanglah sepuasnya
dengan saudaramu.
Dasar bodoh!
Masa malah mengobrol dengan
pria di tempat seperti ini?
Di sini kan ada banyak kakak-kakak cantik,
jadi lebih baik kita bersenang-senang!
Itu benar, Tuan Rimuru!
Masa kakak-kakak ini mau
diabaikan begitu saja?
(Kedua saudara ini benar-benar mirip!)
Gobta hebat sekali!
Mahir sekali!
Masa, sih?
Ini mah bukan apa-apa, kok.
Ini bahaya, lo!
Gelas itu harganya sangat mahal.
Jadi jangan sampai jatuh, ya?
Duh, jahatnya.
Kalau sampai pecah,
mungkin kamu harus membayarnya
dengan tubuhmu, Gobta.
Walah!
Cuma bercanda, kok.
Bisa bicara sebentar?
Ada apa, Tuan Slime?
Kalau tidak keberatan,
ini boleh kutaruh di sini?
Apa itu?
Sake terbaru buatan kami.
Tidak bisa kuberikan banyak karena
sebagian besar kubawa untuk Raja Gazel,
tapi coba tolong berikan
ini pada pelangganmu.
Aku ingin tahu pendapat mereka.
Wah, begitu, ya?
Tapi, apa tidak apa-apa?
Aku ingin kamu mencari tahu berapa harga
minuman yang bisa disajikan per orangnya.
Wah, ternyata Tuan Slime
tidak basa-basi, ya?
Sulit dipercaya kalau tadi siang Anda
membawakan pidato yang kaku itu.
Eh? Kamu melihatnya, ya?
Dengan sangat jelas.
I-Itu sih cuma akting saja.
Cuma akting, kok.
Kelihatan canggung, 'kan?
Yah, anggap saja begitu.
Tapi aku cukup menyukainya, kok.
Eh?
Menurutku pidatomu sangat jujur.
Sepertinya aku tipe orang yang
tertarik pada kejujuran, ya?
Dalam hal itu, Tuan Slime
dapat nilai seratus.
Aku juga ingin melihatnya.
Negara tempat manusia, monster, Elf,
dan ras lainnya bisa tertawa
tanpa merasa terkekang.
Terima kasih.
(Kami pun menghabiskan malam
tersebut dengan bersenang-senang.)
Eh, duh, duh, duh!
Hei, jalannya yang benar, dong!
Kamu minumnya kebanyakan, sih!
Iya juga, sih.
(Dasar pemabuk.)
(Gobta malah kehilangan banyak darah.)
Hei, Gobta, kamu tidak apa-apa?
Mataku berkunang-kunang.
Dasar.
Dengar, nanti begitu kembali ke penginapan,
jangan beri tahu siapa-siapa, ya!
Mimpi yang kita lihat malam
ini akan jadi rahasia kita saja!
Baik!
Nah, ayo!
Ada yang bisa saya bantu?
Ah, maaf.
HUAAAAAA!!!
Shu-Shu-Shu-Shu-Shu-Shu-Shu-Shu-Shuna!
(Dilihat saja sudah jelas!)
Ke-Ke-Ke-Ke-Ke-Ke-Ke-Ke-Ke—
"Kenapa kamu ada di sini?"
Gobzo sudah memberi
tahu semuanya pada saya.
Hei, Gobzo!
Kenapa kamu melakukannya?
Eh? Nona Shuna bertanya pada saya
mau pergi ke mana, jadi saya jawab.
Pikirmu apa yang sudah kamu lakukan?
Kejamnya, Tuan Rimuru.
Kok saya tidak diajak?
Jahat sekali!
Bu-Bukan begitu.
Soalnya, eng, itu ....
Jahatnya!
Masa Anda pergi diam-diam?
Apa kalian yang mengajak Tuan
Rimuru untuk bersenang-senang?
Saya tidak berniat untuk menghentikan apa pun
yang ingin dilakukan oleh Tuan Rimuru.
Hanya saja, saya merasa sedikit kesepian.
(Aku bakal tamat kalau cari-cari alasan.)
(Lebih baik mengaku saja!)
Maafkan aku!
(Sambil bersimpuh ... )
Aku tidak akan mengulanginya!
(... dan ditambah dengan keimutan
wujud Slime-ku supaya diampuni.)
Ya?
Baiklah.
Akan kumaafkan dengan memakan sarapan
buatan Shion selama satu minggu.
(Syukur—)
Apa!
Benarkah, Nona Shuna?
Tentu saja.
Semangat ya, Shion!
Baik! Saya akan berusaha!
Terlalu singkat.
Terlalu merendah.
Terlalu emosional.
(Raja Gazel, sepertinya kata-katamu benar.)
E-Eng, kalau tiga hari saja bisa, tidak?
Satu minggu.
Baik.
(Setelah menyelesaikan semua urusan di Dwargon,
kami pun bersiap untuk kembali.)
Nah Kak, itu mereka.
Itu Youm sang Pahlawan.
Hei, Isaac.
Ada apa?
Kakak ini mau bicara padamu.
Bisa dengarkan sebentar?
Kakak?
Sebagai seorang ahli sihir, kurasa aku bisa
membantu seorang Pahlawan sepertimu.
Kalau boleh jujur, hanya ada sedikit penyihir
di dalam kelompoknya Tuan Youm.
Sayangnya aku sedang tidak
membutuhkan penyihir.
Memangnya perempuan bisa apa?
Begitu, ya? Biar kutunjukkan kekuatan
seorang penyihir yang sebenarnya.
Apa?
Tanah Brutal.
Tidak bisa bergerak!
Sihir biasa bisa dipakai seperti itu?
Tembakan Udara!
Hei, tunggu!
Biar kuhajar sini!
Selesai.
Aku kecewa. Masa kamu sama sekali tidak
punya cara untuk melawan sihir pelemah.
Kamu sama sekali tidak bisa
mematahkan satu pun sihirku.
Ah, aku kalah.
Kamu benar-benar kuat.
Siapa namamu?
Mjurran.
Salam kenal, Mjurran.
Aku sudah terbiasa kehilangan
gumamku pada khalayak ramai
Aku tidak peduli
pada realisme yang samar
Kesedihan tanpa nama yang menghilang
akan kubalut dalam ikatan mimpi
Jika saling mendekap
apakah beban ini akan sedikit ringan?
Keajaiban yang saling menghubungkan
melahirkan kembali keseharianku
Jangan lupakan suaramu yang memberitahuku
Jika aku harus hidup demi orang lain
maka aku ingin jadi sepertimu!
(Akan kukisahkan satu cerita lagi)
Andai kubisa memulai kisah sekali lagi
akan kutulis ulang kisahnya dengan cinta!
(Kamu tahu seperti apa akhir kisahnya)
(Akan kukisahkan)
Akan kukisahkan satu cerita lagi!
(Kamu tahu seperti apa akhir kisahnya)
(Akan kukisahkan)
(Selanjutnya,
"Rencana Jahat Kerajaan Falmuth".)