Akhirnya, kami selamat tiba di Bandar Dwargon.
Saya rancang nak bertemu dengan Raja
Gazelle iaitu pemerintah Kerajaan Dwarf.
"Pada Ketika Aku Dilahirkan Semula Sebagai Lendir"
♪Memberikan nama pada bunga yang tak bernama♪
♪Dan jangan beku oleh kesejukan seseorang♪
♪Ia lebih dari cantik♪
♪Ia lebih dari rapuh♪
♪Tapi ia takkan rapuh lagi♪
♪Dengan bercampur warna pada badan yang bersih♪
♪Ia pasti akan melebihi halaman yang kau baca♪
♪Kau ketawa, jadi mari kita pergi♪
♪Pada bila masa-masa saja♪
♪Kita akan mulakan dunia baru ini♪
♪Kita adalah pencerita di sini♪
♪Rasa cinta, harapan, dan cemburu♪
♪Nyanyikan kesedihan hari ni bagi menambah semangat♪
♪Jadikan ingatan dan jadi lah semakin kuat♪
♪Dan dengan segera♪
♪Di sebalik tangisan seseorang♪
♪Sebab ia begitu sedih♪
♪Kedua-dua adalah realiti dan ilusi♪
♪Bercampur dengan desakan♪
♪Dan diri aku akan lahir semula♪
♪Jadi, mari lah!♪
"Episod 27 : Ke Kayangan, Sekali Lagi"
- Pertama sekali, terima kasih Raja Gazelle.
Sebab dah ampunkan kesalahan Kaijin dan yang lain.
Jalan terbaik nak berbincang dengan pemerintah lain...
adalah bertemu mereka secara depan-depan.
Maksudnya, dari awal lagi awak dah maafkan mereka?
Dan saya fikir ia tak menyenangkan untuk biarkan...
orang sekuat awak ni berlegar-legar di bandar saya.
Tapi saya ada berasa menyesal
sikit sebab dah lepaskan...
Kaijin dan yang lain pergi.
Baju perisai dapat disediakan terima kasih pada Garm.
Manakala Dold dan Mild pakar
dalam seni bina dan pembinaan.
Selain itu,
Kaijin pakar dalam bidang ni di mana
mustahil untuk saya mencapainya sendiri.
Jadi, kami kerap lakukannya secara berkumpulan.
Daripada terikat peraturan di sini,
ia lebih baik biarkan mereka di
persekitaran di mana bebas nak buat apa saja.
Tapi di mana Vester?
Tak ikut sekali ke?
Tak, saya memang dah jemput dia.
Ini masalah besar.
Saya malu nak berdepan Raja Gazelle
selagi saya belum dapat keputusan lagi.
Sebab tu lah...
Itu memang sah perangai dia.
Nampaknya dia pun ada tempat di
mana dia boleh tunjukkan kemampuannya.
Jadi, Rimuru...
awak tahu kenapa saya jemput awak ke sini?
Awak jemput untuk bincang perkara itu.
Saya cuma tertanya-tanya...
senjata jenis magis apa yang telah
kalahkan raksasa Chalybadis itu.
Saya tak pernah lagi lihat
kekuatan magis yang sekuat itu.
Mengenai hal itu.
sebenarnya ia adalah kerja Raja Syaitan Mirim.
Raja Syaitan Mirim?
Jadi, apa yang awak katakan pada saya tu memang betul.
Ya, saya memang tak tipu pada awak.
Maaf, tapi saya tak percaya...
...pada perempuan tu.
Dia adalah Raja Syaitan tahap pemusnah.
Ya, saya faham jika awak tak percaya padanya.
Ini memang tak masuk akal.
Tapi saya percaya pada awak, Rimuru.
Terangkan padanya, Dorf.
Ya, akan tetapi...
kami berasa Tuan Rimuru ni memang penuh dengan misteri.
Sebab awak boleh rapat pada Raja Syaitan itu.
Kenapa Shion buat muka macam tu?
Maaf dah buat kamu lama tunggu.
Apa tu?
Itu sedikit buah tangan dari saya.
Silakan.
Dorf-sama juga.
Terima kasih.
Benda ni...
Adakah Dold yang buat ni?
Tepat sekali.
Ia begitu hebat.
Dengan bentuk yang menarik dan rekaan tipis...
Adakah itu ukiran nyah toksik?
Saya ni kurang tahu sikit.
Cuba lah awak rasa dulu.
Jadi, saya boleh yakin tiada racun di dalam gelas ni.
Tapi macam ada sesuatu...
Rasanya...
...sangat sedap.
Hebatnya.
Baik, saya pun nak minum.
Sedapnya!
Notis.
Ketahanan pada racun telah berjaya.
Jangan anggap ia berjaya!
Bagaimana jika saya terpadam arak ni?
Ada apa tu?
Tak, tiada apa-apa.
Ia adalah minuman keras yang diperbuat dari epal.
Jika saya dapat import lebih banyak stok lagi,
saya boleh hasilkannya secara besar.
Selain dari Dwargon,
dengan kerajaan mana awak lakukan
perdagangan dan hubungan diplomatik?
Sebagai contoh Kerajaan Blumond ke?
Ya, tapi bukan itu saja.
Buah ni dari Kerajaan Buas—
Yuurazania ke?
Ya.
Raja Buas tu buat hubungan diplomatik dengan kamu?
Bukan Raja Syaitan Mirim saja,
tapi Raja Buas Karion pun rapat dengan awak?
Dia salah seorang raja yang menakutkan.
Eh, tak lah.
Sebab saya dah selamatkan orang bawahannya,
sekali gus saya berbincang
dengannya untuk lakukan perdagangan.
Lagi pula, kami masih dalam proses perbincangan.
Kalau macam tu, ia dapat bantu
tingkatkan kepentingan Tempest lagi.
Ia mungkin jadi pusat perdagangan
bagi menggantikan Kerajaan Falmus.
Itu mungkin berlaku.
Ada banyak lagi perlu dibuat.
Bagi pastikan perdagangan berjalan lancar,
kami kena baik pulih laluan perjalanan dulu.
Ketepikan dulu cerita masa depan tu.
Akhirnya, saya dapat rasa arak yang lebih
sedap berbanding arak dari Kerajaan Falmus.
Saya nantikan hasil perdagangan kita ini.
Kerajaan Falmus, erk?
Bukankah itu tempat asal-usul Youmu?
Sejuk ke?
Alahai, pasti ada orang kata belakang aku ni.
Tapi dia pernah cerita serba
sedikit tentang tempatnya tu.
Kerajaan Falmus ni kerajaan macam mana, erk?
Ia adalah satu kerajaan yang
besar di bahagian kerajaan barat.
Kami pun masih bergantung
dengan barang dagangan dari mereka.
Namun, cuma ada satu hal saja.
Saya tak suka pada raja mereka.
Seriuslah?
Raja mereka terlalu tamak.
Jadi, awak kena jayakan
perdagangan dengan Yuurazania tu.
Dan beri lah sedikit stok minuman
tu pada abang-abang awak di sini.
Saya rasa saya tiada abang.
Awak tak perlu risau..!
Shion, awak dah terlalu banyak minum ni.
Saya yakin bahawa Rimuru-sama mampu...
bekerjasama dengan Kerajaan Yuurazania...
dalam satu cara yang begitu menakjubkan!
Dan jika itu berjaya...
sudah pasti kami akan raikannya dengan makan besar.
Makanan yang lazat disajikan bersama arak ni.
Seperti itu lah yang dirancang pada sebelum ini.
Serahkan saja pada Rimuru-sama.
Selamat...
Alahai, kelakuan dia ni agak melampau sikit.
Maafkan saya jika kamu terpaksa
lihat adegan yang tak patut ni.
Tolong maafkan setiausaha saya ni.
Tak apa.
Cepat bawa dia ke bilik.
Kami minta diri dulu...
Malunya saya rasa...
Memang lah...
Rimuru-sama...
Apa-apa pun,
saya memang nak realisasikan harapannya tu.
Shuna, tolong baca manuskrip
tu ketika kita di bilik saya.
Baik.
Dan bermulanya sebuah hari baru.
Di atas pentas ini, Kerajaan
Dwargon dengan Tempest akan...
mengumumkan hubungan diplomatik antara mereka.
Kami nak tunjukkan pada khalayak
umum bahawa kami adalah kawan baik.
Lebih kurang macam tu.
Dalam kata lain, saya bawa imej
kerajaan Tempest di belakang saya.
Dan sekarang saya perlu perkenalkan
diri saya dengan raut muka yang betul.
Salam perkenalan pada kamu semua!
Saya adalah pemerintah untuk Kerajaan Jura
Tempest atau lebih dikenali bandar Tempest.
Nama saya Rimuru Tempest!
Ya, terima kasih semua!
Begini, saya di sini...
ingin membina sebuah negara yang
menghubungkan antara syaitan dan manusia.
Di bandar Dwargon ini,
kehidupan antara syaitan dan
manusia yang hidup aman damai...
adalah yang saya harapkan.
Saya sangat berterima kasih pada Raja Gazelle kerana...
setuju dengan impian saya ni.
Saya nak kekalkan hubungan ni
agar kita dapat membantu sesama lain.
Oleh itu, saya sangat perlukan
sokongan dari kamu semua.
Ia termasuk dengan kerajaan yang saya bina.
Ada banyak raksasa juga tinggal di sana.
Ia memang boleh dikatakan negara syaitan.
Tapi pada dasarnya, kami juga
sama seperti kerajaan kamu di sini.
Jika boleh, kamu berkenalan dengan
mereka dan buang rasa takut itu.
Mereka pasti boleh jadi kawan baru kamu.
Itu tujuan sebenar saya membangunkan kerajaan ini.
Dan terima kasih sudi mendengar ucapan saya ni.
Kamu semua..!
Terima kasih!
Saya rasa itu satu ucapan yang bagus.
Ia terlalu ringkas.
Terlalu rendah diri.
Terlalu menonjol.
Senang kata, kosong.
Jika awak jadi pemerintah, awak
tak perlu nak berasa rendah diri sangat.
Lagi pula, awak boleh berlagak
sikit sebab awak bukannya orang sini.
Jangan memerintah untuk nak tentukan sesuatu perkara.
Perkara yang indah ni bukannya datang bergolek.
Tapi awak kena berusaha untuk dapatkannya sendiri.
Baik.
Dari saya jadi pekerja pejabat lagi,
saya memang tak reti nak buat ucapan pagi.
Tapi walaupun kata-katanya agak menyinggung,
saya yakin dia ikhlas untuk menasihati saya ni.
Tapi terima kasih padanya saya boleh...
...belajar dengan semua ni.
Akhirnya, saya berjaya lakukan ucapan itu...
di hadapan seluruh rakyat Dwargon.
Jadi, seperti saya kembangkan sayap
saya walaupun otot saya belum bersedia lagi.
Bercakap pasal bandar Dwargon ni,
ia akan menjadi satu tempat
yang saya takkan pernah lupa.
Tempat ni adalah tempat kupu-kupu malam!
Ia adalah kayangan elf!
Gobta.
Saya tertanya jika Shuna dan Shion tahu pasal ni.
Sudah tentu tidak!
Baik.
Mari kita pergi ke "tempat" tu!
Baik!
Selamat datang!
Kami nantikan kedatangan awak, Slime-san.
Ini lah yang dinamakan kayangan.
Elf...
Tak, wahai kakak-kakak elf...
Kamu semua apa khabar?
Sudah tentu baik-baik saja.
Boleh tak saya cuba nak memegangnya?
Ini kali lah, bosku!
Lembutnya...
Betapa lembutnya...
Dah lama awak tak ke sini.
Kami ingat awak dah lupakan kami di sini.
Tak mungkin lah.
Serius lah?
Serius!
Selamat datang kamu semua.
Kawan kepada Slime-sama memang dijemput.
Terima kasih dah sudi jemput!
Ada apa-apa yang boleh saya bantu?
Saya cuma suka awak.
Alahai, gembira saya mendengarnya.
Gobta memang hebat orangnya.
Tapi dia juga mudah untuk dipengaruhi.
Kawan-kawan kamu yang lain pun ada di sini.
Tuan Rimuru, saya gembira lihat awak datang ke sini.
Ini semua terima kasih pada awak, Kaido-san.
Awak dah banyak membantu saya.
Saya rasa bentuk manusia nampak sesuai pada awak.
Awak lebih suka bentuk manusia?
Tak juga macam tu maksud saya...
Saya cuma nampak ia sesuai saja.
Macam tu rupanya.
Bagaimana perbualan awak dengan abang awak?
Lahabau!
Siapa pula nak berbual dengan
lelaki di tempat seperti ini?
Dengan adanya adik manis di sebelah saya ni,
masa untuk kami berseronok.
Betul tu, Tuan Rimuru.
Saya nak sambung berbual dengan adik manis saya.
Memang sah mereka berdua ni adik-beradik.
Hebat lah awak, Gobta-chan.
Begitu berbakat.
Ini saja ke?
Saya boleh buat lebih banyak dari ni!
Bahaya lah kalau buat macam tu.
Dan ingat bahawa gelas tu mahal harganya.
Jadi, tolong J-A-N-G-A-N jatuhkannya.
Wah, nak mengacau lah tu.
Dan jika awak berjaya...
saya tertanya nak beri "hadiah"
apa pada awak, Gobta-chan.
Gobta-chan?
Tolong bertahan.
Saya bergurau saja tadi tu.
Ke sini kejap, Mama-san.
Ada apa tu, Slime-san?
Jika awak suka, awak boleh simpan ni di kedai awak.
Apa ni?
Ia arak yang baru saya buat di tempat saya.
Tapi saya cuma mampu beri awak
macam ni saja sebab saya dah...
jual selebihnya pada Raja Gazelle.
Saya nak tahu pendapat awak.
Alahai...
Tak apa ke ni?
Saya cuba nak kaji selidik pendapat
setiap orang bagi menambak baiknya.
Alahai, murninya hati awak Slime-san.
Saya rasa bagaikan mimpi ketika
awak berucap di atas pentas tu.
Eh, awak nampak ke?
Dengan jelasnya.
Itu... saya cuma berlakon saja tu.
Nampak seperti Ubu ke?
Awak fikir macam tu ke?
Tapi saya sangat sukakannya.
Eh?
Saya dapat rasakan keikhlasan awak.
Dengan keikhlasan awak tu,
ramai orang tertarik pada awak.
Dan untuk itu, saya sangat menghormati awak Slime-san.
Saya memang teringin nak melihatnya.
Manusia, syaitan, puak elf  mahupun
semua orang boleh ketawa bersama...
tanpa penghalang walau berlainan puak.
Terima kasih banyak.
Kami berasa gembira pada malam itu.
Hei, bertahan!
Awak tu yang minum banyak!
Awak pun sama!
Orang mabuk...
Dan masalah lain pada Gobta ni.
Awak tak apa-apa ke ni, Gobta?
Saya tak boleh nak bangun...
Alahai, dia ni...
Baiklah kamu semua.
Bila kamu balik hotel nanti,
jangan ada sesiapa perasan.
Dan pengalaman yang kamu alami malam ni adalah rahsia!
Baik!
Mari pergi!
Ada apa-apa yang boleh saya bantu?
Tiada apa-apa, maafkan saya.
Shu-Shu-Shu-Shuna...
- Notis.
- Shu-Shu-Shu-Shuna...
Dapat rasakan sesuatu tenaga
yang kuat di sebalik senyuman.
Itu saya dah tahu.
Ad-Ad-Ad-Ad-Ada apa ni?
Kenapa awak ada di sini?
Gobzo, cuba cerita apa yang awak buat?
Gobzo, apa yang awak BUAT?
Begini, saya kena lah beritahu
Shuna-sama jika dia tanya kita pergi mana.
Dah kenapa awak beritahu dia pula?!
Ia begitu menjijikkan, Rimuru-sama.
Tindakan awak ni langsung tak boleh dibiarkan.
Begini, biar saya jelaskan dulu.
Tak perlu nak dijelaskan lagi!
Adakah kamu semua yang dah
ajak Rimuru-sama ke tempat ni?
Saya memang tiada niat nak hentikan
apa yang awak cuba nak buat ni.
Tapi saya rasa agak sunyi.
Saya kena beri alasan kukuh.
Dengan ayat yang pendek.
Tolong maafkan saya!
Saya janji tak buat lagi!
Kemudian, dengan kecomelan
lendir ni saya boleh lebih menonjol.
Betul tak?
Kami faham awak.
Saya boleh maafkan asalkan dalam
seminggu ni saya tak buat sarapan.
Terima—
Apa?!
Boleh saya ganti tempat awak, Shuna-sama?
Ya, berusahalah Shion.
Baik, saya akan berusaha!
Terlalu ringkas.
Terlalu rendah diri.
Terlalu menonjol.
Raja Gazelle, saya rasa apa yang awak kata tu betul.
Saya harap ia boleh dipendekkan ke 3 hari.
Dalam seminggu juga.
Baik.
Berakhir lah urusan kami di Dwargon pada hari tu.
Dan kami pun bersedia untuk berangkat balik.
Lihat, dia dah sampai.
Dia lah tu bernama Youmu, seorang wira.
Hei, Isaac!
Ada apa ni?
Cik adik ni cuba nak bercakap dengan awak.
Cik adik?
Saya memang handal dalam kuasa magis.
Harap kuasa saya ni dapat membantu awak, wahai wira.
Dan saya perasan awak tak ramai
ada ahli sihir yang berkebolehan.
Sayang sekali.
Aku tak perlukan ahli magis lagi.
Apa gunanya perempuan ikut pengembaraan ini?
Kalau begitu, biar saya tunjukkan
kuasa yang menakutkan oleh ahli sihir.
Apa?
Genggaman Tanah.
Aku tak dapat nak keluar..!
Dia cuma gunakan kuasa magis asas untuk hentikannya.
Tembakan Udara!
Aku takkan kalah dengan mudah!
Ia dah tamat.
Ia begitu menyedihkan di mana
saya langsung tak cedera pun.
Dan awak kata awak tak perlukan kuasa magis?
Baik, aku mengaku kalah.
Kau memang kuat.
Siapa nama kau?
Myuuran.
Salam perkenalan, Myuuran.
♪Dengan biasa mengalah♪
♪Yang aku rasa bersendirian♪
♪Dikaburi dengan kenyataan♪
♪Aku hilang arah diri aku♪
♪Kesedihan tanpa nama yang hilang♪
♪Mula terperangkap di dalam mimpi♪
♪Aku rasa ia akan jadi lebih mudah♪
♪Jika kita berpelukan bersama♪
♪Keajaiban yang telah hubungkan kita♪
♪Lahir semula dengan penuh persamaan♪
♪Jangan lupa beritahu aku dengan suara kau♪
♪Selagi aku hidup untuk seseorang♪
♪Aku nak bersama dengan kau♪
♪(Aku akan beritahu kau satu cerita lagi)♪
♪Jika kau mulakan dunia ini sekali lagi♪
♪Mari kita hias cerita ini dengan cinta♪
♪(Kau tahu akan pengakhiran cerita ini)♪
♪(Aku akan beritahu kau)♪
♪Aku akan beritahu kau satu cerita lagi♪
♪(Kau tahu akan pengakhiran cerita ini)♪
♪(Aku akan beritahu kau)♪
Seterusnya,
"Kerajaan Falmus"