Selepas saya selesaikan urusan saya di Dwargon,
saya kembali ke Kerajaan Ingrassia.
Baiklah, saya akan umumkan
markah kamu untuk peperiksaan akhir.
Jangan kata...
Ta-Tak mungkin..!
Sayang sekali, kamu semua...
...dah lulus!
Jangan lah takutkan kami!
Ia hari yang baik untuk beri kejutan.
Syukur lah...
Eh, saya memang tak risau apa-apa pun dari awal lagi.
Kita semua boleh naik kelas.
Dengan bersama-sama.
Ya, bahagianya saya rasa.
Kamu semua dah buat yang terbaik.
Untuk itu, tugas saya sebagai guru berakhir di sini.
Untuk semester akan datang,
Tiss-sensei yang akan ambil alih.
Dan saya akan kembali ke Tempest.
Sensei...
Jangan lah sedih dulu.
Sebab saya masih ada beberapa hari lagi di sini.
Dan walaupun saya dah balik negara,
Alice...
Chloe...
Yota...
Kenya...
Gale...
kamu semua adalah pelajar berharga saya.
Sensei...
Dan jangan pernah lupa tentang janji kita tu!
Janji?
Betul tu!
Ia mengenai Manga Rule.
Awak kata nak bagi kami
lihat jika kami dapat gred bagus.
Ya, saya dah tahu.
Saya akan beri kamu lihat
pertarungan dalam edisi terakhir tu.
Yahoo!
Tiss-sensei,
mereka semua dapat naik
kelas semuanya dari berkat awak.
Ia bukan sebab saya.
Tapi mereka semua dah bekerja keras.
Untuk semester depan, saya
percayakan kelas S pada awak.
Dan terima kasih banyak dah jaga mereka.
Ya.
Lihat ke sini, Myuuran.
Ini lah dia Negara Syaitan.
Kerajaan Jura Tempest.
"Pada Ketika Aku Dilahirkan Semula Sebagai Lendir"
♪Memberikan nama pada bunga yang tak bernama♪
♪Dan jangan beku oleh kesejukan seseorang♪
♪Ia lebih dari cantik♪
♪Ia lebih dari rapuh♪
♪Tapi ia takkan rapuh lagi♪
♪Dengan bercampur warna pada badan yang bersih♪
♪Ia pasti akan melebihi halaman yang kau baca♪
♪Kau ketawa, jadi mari kita pergi♪
♪Pada bila masa-masa saja♪
♪Kita akan mulakan dunia baru ini♪
♪Kita adalah pencerita di sini♪
♪Rasa cinta, harapan, dan cemburu♪
♪Nyanyikan kesedihan hari ni bagi menambah semangat♪
♪Jadikan ingatan dan jadi lah semakin kuat♪
♪Dan dengan segera♪
♪Di sebalik tangisan seseorang♪
♪Sebab ia begitu sedih♪
♪Kedua-dua adalah realiti dan ilusi♪
♪Bercampur dengan desakan♪
♪Dan diri aku akan lahir semula♪
♪Jadi, mari lah!♪
"Episod 28 : Kerajaan Falmus"
Ini dia anggota baru kami.
Ahli sihir, Myuuran.
Salam perkenalan.
Gembira bertemu awak.
Saya pun sama.
Harap awak baik-baik saja.
Myuuran pernah menjadi
perunding dan penasihat perang...
pada satu ketika dulu.
Awak begitu kuat orangnya.
Tak lah kuat sangat...
Ada festival ke nanti?
Tak lah.
Tak lama lagi Rimuru-sama
akan balik ke sini secara rasmi.
Dan ini bagi meraikannya nanti.
Baiklah, kami ada kerja nak dibuat lagi.
Kami minta diri.
Awak singgah lah di kolam air panas nanti.
Kolam air panas?
Ia bagus untuk melegakan badan.
Terima kasih...
Mereka tu adalah puak Syaitan.
Dan setiap dari mereka pasti sangkat kuat.
Jadi, Myuuran.
Mari aku bawa kau bersiar-siar di sini.
Ini tempat buat senjata.
Senjata dan perisai yang
mereka buat adalah yang terbaik.
Ini pula rumah tetamu.
Ia nampak hebat, kan?
Ya.
Jalan tu tengok lah depan.
Maaf.
Hello!
Ya, terima kasih kerja keras.
Kami datang untuk stok ubat penuh minggu ni.
Ya, saya dah pastikan.
Tolong tanda tangan di sini.
Terima kasih banyak.
Jumlah dagangan mungkin
akan meningkat pada bulan depan.
Untuk ini, saya akan hadiri satu mesyuarat.
Tolong beritahu Gabil-san mengenai ni.
Nanti saya beritahu dia.
Buat apa mereka buat ubat penuh sebanyak itu?
Untuk peperangan?
Untuk teknikal?
Ia pasti akan beri ancaman pada negara lain.
Hei, ada apa?
Tak, tiada apa-apa.
Di depan sana adalah tempat latihan.
Dia begitu peramah orangnya...
Aku cuma...
diberi arahan oleh Clayman-sama
untuk menyiasat negara ni.
Youmu, aku hanya mempergunakan kau saja.
Lelaki lembab.
Kau langsung tak tahu yang aku ni ada niat yang jahat.
Kita berehat sekejap.
Sakitnya...
Orang tua tu langsung tiada bagi peluang hari ni.
Habis teruk dikerjakan olehnya...
Gobta-kun...
Syaitan tu...
Eh, maksud saya Hakurou-dono...
Dia memang macam tu ke..?
Ya, begitu lah...
Sampai saya jadi bosan...
Tapi ni bukan perkara main-main.
Baik, bangun kamu semua.
Kamu semua alami perkara ni...
...setiap hari.
Dan yang paling menakutkan kamu semua boleh bertahan...
...tanpa ada mati.
Aku patut jemput kamu semua pergi ke Negara Buas.
Hei, Grucias!
Kau rupanya Youmu.
Habis lebam-lebam muka kau.
Diam!
Siapa pula tu?
Ini, Myuuran.
Seorang yang terbaik dalam magis.
Kau tiada peluang jika berlawan dengannya.
Terbaik?
Jangan kata kau, Youmu...
boleh kalah pada perempuan seperti dia?
Apa kata kau cuba berlawan dengannya?
Jika Myuuran kalah pada kau,
aku akan mula panggil kau aniki(abang long).
Itu dah bagus.
Jika perempuan ni kalahkan aku,
aku yang kena panggil kau begitu.
Aku bukannya seperti Youmu.
Sebab aku tak berlembut pada mana-mana perempuan.
Mari lakukan!
Cukup lah untuk hari ni, Myuuran.
Jangan nak berlagak, wira!
Cepat tolong aku ni.
Hei, kau.
Kau menang kali ni.
Awak ikhlas ni.
Dalam situasi macam ni, kau memang kuat.
Itu yang penting.
Aku dah kata.
Jadi, Grucias...
mengenai janji kita tadi.
Ya, aku akan panggil kau aniki mulai hari ni.
Tak, aku bergurau saja tu.
Janji tetap janji.
Tapi aku jujur pada kau.
Jika Karion-sama arahkan aku untuk bunuh kau,
aku takkan teragak-agak untuk lakukannya.
Maaf.
Itu dah jadi prinsip hidup aku.
Aku faham.
Aku akan ingat tu.
Kalau begitu, aku akan sertai kau.
Aku pun nak pergi nampak negara lain.
Tak apa-apa ke kau keluar ikut aku?
Aku ada impian untuk meneroka ke tempat lain,
jadi aku tak kesah pun.
Perlawanan tadi nampak begitu menarik.
Gobta-kun?
Saya yakin tentang hal ni.
Dengan kuasa magis dari kakak tu,
kita pasti boleh kalahkan orang tua tu!
Woi!
Orang tua tu kau maksudkan Hakurou-dono ke?
Apa strategi kau?
Ini hari besar kita.
Dengar ni.
Pertama, kita minta Myuuran-san
untuk guna magis bagi...
Aku tertanya-tanya apa yang mereka cuba buat ni.
Kamu nak berlatih berlawan?
Anggap lah ia untuk betul-betul kali ni!
Awak dah bersedia ke, orang tu—
...Guru!
Itu satu provokasi yang jelas.
Kalau itu yang kamu mahukan, kita akan berlatih...
sama seperti berada di pertempuran sebenar.
Perangkap magis dah dipasang memang di situ.
Saya cuma perlu bawa dia ke bulatan tu...
Dan kita akan mulakan sekarang.
Dia dah masuk ke dalam bulatan tu!
Pencairan.
Dah termasuk!
Mari kita serang serentak!
Eh?!
Ke mana orang tua tu pergi?!
Orang tua, kau kata?!
Serius lah?!
Bagaimana dia boleh bergerak begitu?
Kelajuan Ultra.
Aku dah pernah ajar kau dulu.
Jadi, masa untuk kamu jelaskan pada aku.
Apa yang kamu buat ni...
sama seperti memberi makan pada seekor helang.
Begini...
Jangan risau, cik adik.
Mereka ni je yang bodoh sebab cuba nak mencabar aku.
Dan ingat jangan buat perkara ni,
apatah lagi pada Rimuru-sama
bila dia dah kembali nanti.
Apa yang awak nak katakan ni?
Rimuru-sama seorang yang jauh lebih kuat dari awak.
Macam tu ke?
Tapi aku yakin dia pasti akan
termasuk dalam perangkap tu.
Awak demam ke ni?
Saya rasa ada orang berkata puruk pasal saya.
Biasalah sebab awak tu boleh dikira popular.
Makan lah lagi.
Boleh, kalau ada ruang lagi.
Macam hidup kembali...
Saya rasa orang tua tu takkan
mati walaupun kita dah bunuh dia.
Gobta-kun...
Baik kau buang hasrat kau untuk kalahkan...
...Hakurou-dono tu jauh-jauh.
Suatu hari, saya pasti boleh lakukannya.
Keazaman yang kau miliki begitu cekal.
Apa-apa pun, kuasa magis kakak tu miliki begitu hebat!
Kan?
Dan dia seorang perempuan yang baik.
Ini dah menarik.
Aku rasa macam dah jatuh hati padanya.
Woi, lek lu!
Itu tak boleh.
Dia tu orang bawahan aku.
Cinta tu bebas.
Siapa cepat, dia dapat.
Siapa cepat, dia dapat?!
Saya dah faham!
Tunggu kejap, kamu semua!
Lelaki semua sama.
Tak perlu risau, Shuna-sama.
Saya akan menangis lagi dan buat mereka rasa menderita.
Saya pun nak ikut tolong sekali.
Cepat lah habiskan baca tu.
Kejap lah, dah masuk bahagian menarik ni.
Ceritanya berkembang jadi begini.
Saya pun terkejut.
Jadi, bagaimana dengan perniagaan awak?
Terima kasih pada awak, kopi dan
ubat penuh dapat jualan tertinggi.
Awak dah sebarkan mengenai
perkara ni ke negara luar kah?
Itu pasti akan meningkatkan kadar permintaan.
Tak sangka awak ni begitu
bercita-cita besar, Gard Mjöllmile.
Sudah tentu.
Sebab jika perniagaan dah semakin maju...
Eh, awak tak perlu rasa risau.
Saya akan balas budi Tempest
sebab dah banyak tolong saya.
Kalau begitu, saya takkan risau apa-apa.
Dan untuk bil hari ni saya belanja.
Anggap ni satu jamuan perpisahan untuk kita, bos.
Betul tak?
Jangan cuba nak bagi rosak mood.
Veryard pun turut rasa bersyukur tentang hal ni.
Ini pasti akan beri manfaat jika...
dia dapat edarkan ubat penuh ni di Kerajaan Blumund.
Veryard, erk?
Keselamatan Tempest lebih...
terjamin dengan hubungan
diplomatik Tempest bersama Blumund.
Apa boleh buat.
Jika suatu hari ada kerajaan
yang cuba nak serang Blumund,
Tempest akan menolong dan jadi penghadang buat mereka.
Itu lah yang dinamakan politik.
Tapi jika Tempest diserang...
oleh beberapa kerajaan yang bergabung,
Blumundi pasti datang untuk membantu, kan?
Itu pasti akan berlangsung lama.
Ketika Tempest diserang...
Tak, maksud saya anggap ia sebagai satu contoh saja.
Sebab saya dapat rasakan...
bahawa Tempest kemungkinan jadi pusat perdagangan.
Raja Dwarf pun ada kata macam tu.
Jika perkara tu memang terjadi,
pasti akan ada kerajaan yang akan dengki pada Tempest.
Sebagai contoh, Kerajaan Falmus.
Tapi tak mungkin lah jika perkara itu boleh berlaku.
Awak tak perlu lah risau macam saya kata tu.
Ya, betul kata awak tu.
Kerajaa Falmus, erk?
Raja Gazelle pun beritahu saya
bahawa dia tak suka raja mereka.
Dikatakan raja mereka terlalu tamak.
Wira Youmu...
Ya.
Dikatakan bahawa dia dah...
berjaya kalahkan Raja Orc dan orang bawahannya.
Mengarut je cerita mengenai wira tu.
Secara faktanya,
kekalahan Raja Orc tu telah
dilaporkan oleh Pasukan Bebas.
Kita tak boleh juga nak percaya bulat-bulat...
pada semua yang dilaporkan.
Dan dikatakan bahawa wira tu...
dapat sokongan penuh dari Kerajaan Tempest.
Tempest?
Saya dengar ia satu negara yang cantik.
Ya.
Disebabkan pembangunan negara itu,
kemasukan pedagang ke
Kerajaan kita dah semakin menurun.
Dan menyebabkan kewangan kita semakin merosot.
Sebab awak boleh singgah ke situ,
sebelum selamat sampai ke
Dwargon tanpa melalui di sini.
Ini akan memberi ancaman pada Kerajaan Falmus.
Jika kita biarkan negara Syaitan itu,
mereka takkan boleh disentuh lagi...
dan jadi terkenal pada negara belah Barat juga.
Ini masanya kita ambil tindakan.
Tapi raksasa ni berkembang dengan pelik.
Dengan mereka tahu mengenai teknologi manusia,
saya yakin yang mereka adalah musuh yang kuat.
Berapa ramai askar yang awak boleh gerakkan sekarang?
Dalam 17, 000 orang.
Itu belum mencukupi.
Awak tak perlu risau, tuanku.
Archbishop Reyhiem.
Ada apa-apa berita dari Gereja Suci Barat?
Ya, sudah tentu.
Ibu pejabat Gereja Barat akan...
ambil tindakan pada negara
yang ada kaitan dengan syaitan.
Dikatakan ia sama seperti melawan takdir Dewa.
Apa?!
Jadi, adakah kerajaan ni boleh
dianggap melawan takdir Dewa juga?
Namun, belum ada tindakan yang diambil lagi.
Sebab masih ada negara yang
perlukan pertolongan untuk membangun.
Negara yang perlukan bantuan...
Buat masa ni, ada cerita yang saya dengar.
Apa yang berlaku jika lebih ramai orang yang akan...
berpindah ke Tempest nanti, erk?
Jika perkara itu berlaku nanti,
Pahlawan Suci kuil yang akan pergi...
ke sana sendiri bagi selamatkan semua orang.
Itu pasti akan membangkitkan semangat.
Jadi, kita boleh pergi kalahkan rajanya...
dan semua raksasa yang ada di sana.
Bagus.
Ini yang digelar sebagai perang suci.
Pertama, kita hantar orang
bagi membuat huru-hara di sana.
Tuanku.
Biar saya hantar mereka yang datang dari...
dunia lain bagi menunjukkan
betapa gerunnya kuasa kita ni.
Macam tu.
Tak sangka raksasa seperti mereka boleh dipergunakan.
Tapi ingat tolong berjaga-jaga.
Untuk keselamatan,
saya akan minta mereka berundur dulu jika ada apa-apa.
Tuanku.
Jika awak sudi,
boleh tak saya beritahu awak
mengenai teknik rahsia saya?
Teknik rahsia tu bagus ke?
Saya akan bisikkan pada awak.
Itu satu perkara yang menarik.
Selamat berjaya!
Awak dapat izin saya, Reyhiem.
Saya sangat berterima kasih.
Saya berjanji akan bawa kemenangan ke pihak tuanku.
Kerajaan yang diperintah oleh lendir?
Kau ingat kami ni bodoh ke?!
Tolong diam, Shogo.
Biar saya jelaskan dulu sampai habis.
Lendir tu cuma kecil, kan?
Kenapa ia boleh jadi pemerintah pula?
Shogo-san cuma rasa dipermainkan.
Sebab dalam dunia kami,
lendir ni cuma raksasa untuk permulaan saja.
Apa-apa pun, saya nak kamu pergi ke Tempest...
bersama dengan 100 orang pahlawan sebagai pertahanan.
Faham tak?
Kejap!
Dah lama kita tak keluar mengembara.
Jangan nak melawak.
Serius lah sampai nak bawa askar untuk lawan lendir?
Alahai.
Jika dia mampu untuk manipulasi banyak raksasa,
itu sudah bermakna dia adalah satu ancaman.
Kau fikir begitu?
Pemikiran manusia di dunia ini memang mengarut.
Ataupun awak rasakan yang diri awak tu terlalu kuat?
Kemahiran unik untuk bertempur bukan bergantung pada...
...fizikal sahaja.
Tak lah.
Saya rasa awak lebih menyeramkan, Kirara.
Aku setuju.
Aku rasa kau yang lebih berbahaya di sini.
Dan tak guna pada orang tua tu.
Sesuka hati saja nak arahkan kita.
Ini memang perkara serius.
Saya akan pastikan dapat bunuh dia nanti.
Hei, jangan lah cakap macam tu.
Sekurang-kurangnya jika kita dengar mereka,
mereka beri makanan dan tempat berlindung
yang bagus dalam dunia ni untuk kita.
Cuma itu yang kau harapkan?
Benda terbaik di dalam dunia ni...
adalah sampah jika dibandingkan di dunia kita.
Ia sangat menyedihkan.
Tiada kedai untuk baju dan barang kosmetik.
Tiada televisyen, telefon mahupun internet.
Nasib lah perempuan macam saya ni dapat...
bertahan hidup tanpa ada semua hiburan tu.
Nampaknya Shogo dan Kirara tak suka hal ni,
tapi ni adalah satu peluang.
Dengan adanya peperangan ni,
kami ada peluang untuk bunuh orang yang dah...
mengawal kami dan bebas dari sini.
Ada krisis yang cuba mendekati Tempest sekarang.
Dan saya tak perasan mengenai tu selama ini.
♪Dengan biasa mengalah♪
♪Yang aku rasa bersendirian♪
♪Dikaburi dengan kenyataan♪
♪Aku hilang arah diri aku♪
♪Kesedihan tanpa nama yang hilang♪
♪Mula terperangkap di dalam mimpi♪
♪Aku rasa ia akan jadi lebih mudah♪
♪Jika kita berpelukan bersama♪
♪Keajaiban yang telah hubungkan kita♪
♪Lahir semula dengan penuh persamaan♪
♪Jangan lupa beritahu aku dengan suara kau♪
♪Selagi aku hidup untuk seseorang♪
♪Aku nak bersama dengan kau♪
♪(Aku akan beritahu kau satu cerita lagi)♪
♪Jika kau mulakan dunia ini sekali lagi♪
♪Mari kita hias cerita ini dengan cinta♪
♪(Kau tahu akan pengakhiran cerita ini)♪
♪(Aku akan beritahu kau)♪
♪Aku akan beritahu kau satu cerita lagi♪
♪(Kau tahu akan pengakhiran cerita ini)♪
♪(Aku akan beritahu kau)♪
Seterusnya,
"Petanda Malapetaka"