Nyenyak tidur?
Ya...
Ada lah sikit.
Tapi latihan dengan guru tadi sangat berbaloi.
Saya dah kata pada awak.
Awak tu seorang manusia.
Tolong jangan buat kerja gila.
Kau tu pun seorang manusia juga, Myuuran.
Di sini memang terbaik.
Kalau boleh, aku nak bangun setiap hari di sini.
Lembab!
Aduh!
Cepat bangun jika awak nak melawak sekarang.
Mari kita balik sekarang.
Awak kata awak janji nak belajar
kuasa perang magis tadi dengan mereka.
Aduh, sakit.
Ya, aku tahu.
Bukannya aku melawak pun.
Youmu...
Tapi hatiku telah dikawal dan
dimanipulasi oleh Clayman-sama.
Aku ni cuma sekadar boneka.
Sememangnya lembab...
"Pada Ketika Aku Dilahirkan Semula Sebagai Lendir"
♪Memberikan nama pada bunga yang tak bernama♪
♪Dan jangan beku oleh kesejukan seseorang♪
♪Ia lebih dari cantik♪
♪Ia lebih dari rapuh♪
♪Tapi ia takkan rapuh lagi♪
♪Dengan bercampur warna pada badan yang bersih♪
♪Ia pasti akan melebihi halaman yang kau baca♪
♪Kau ketawa, jadi mari kita pergi♪
♪Pada bila masa-masa saja♪
♪Kita akan mulakan dunia baru ini♪
♪Kita adalah pencerita di sini♪
♪Rasa cinta, harapan, dan cemburu♪
♪Nyanyikan kesedihan hari ni bagi menambah semangat♪
♪Jadikan ingatan dan jadi lah semakin kuat♪
♪Dan dengan segera♪
♪Di sebalik tangisan seseorang♪
♪Sebab ia begitu sedih♪
♪Kedua-dua adalah realiti dan ilusi♪
♪Bercampur dengan desakan♪
♪Dan diri aku akan lahir semula♪
♪Jadi, mari lah!♪
"Episod 29 : Petanda Malapetaka"
- Rimuru-sama, cepat lah pulang ke sini..
- Kami ada parti besar untuk menyambut awak ni.
Tunggu saya, Mama!
Berapa awak jual ni?
Mari kejar saya!
Tak dapat tangkap!
Cepat lah!
Hei, tolong hati-hati sikit.
Awak boleh jatuh tercedera nanti.
Kalau tercedera, mereka boleh
guna ubat sembuh yang kita buat ni.
Myuuran-san!
Hello!
Hello.
Saya dapat rasakan hari ni hari yang baik.
Kenapa?
Saya nak gerak ni.
Maaf, tiada apa-apa.
Alahai kau ni, Grucias!
Cuma itu saja ke?
Rasa ni!
Ops!
Aku rasa aku patut beri kau "bunga", aniki.
Jangan banyak cakap!
Lawan lagi!
Berusaha lah!
Jangan beri peluang.
Saya tahu kamu boleh.
Ia sangat sengit!
Begitu ke?!
Tapi cukup sampai di situ!
Dah lama kita tak berhubung, Myuuran.
Kau masih tetap sama.
Bagus, macam tu lah!
Ada apa ni, Clayman-sama?
Tiba-tiba saja hubungi saya pada masa ni?
Terima kasih atas maklumat yang kau berikan.
Rancangan kita bergerak dengan lancar.
Hati kau yang aku pegang ni...
Mungkin aku patut pulangkan semula pada kau.
Adakah awak serius nak pulangkan...
hati saya tu semula?
Cuma itu yang kau inginkan?
Aku rasa kau masih berguna untuk diri aku ni.
Sebenarnya aku ada tugasan baru untuk kau.
Sudah pasti, kau takkan menolaknya?
Aku tahu kau tak kisah untuk mati.
Tapi sanggupkah kau melihat
lelaki yang kau cintai terkorban?
Saya tak cinta mana-mana lelaki.
Jadi, aku tak salah lah?
Kau jangan nak salahkan aku, Myuuran.
Ikut arahan aku dan aku
jamin perkara itu takkan berlaku.
Jadi, bertenang sehingga aku
berikan arahan yang seterusnya.
Jika ini berakhir,
aku janji akan lepaskan kau kali ni.
Impian kau untuk bersama dengan lelaki...
...yang kau cintai akan tercapai.
Impian..?
Perempuan yang menyedihkan...
Pilihan apa yang...
...patut aku pilih?
Tapi...
Jika...
Impian aku boleh jadi kenyataan...
Aku adalah syaitan.
Dan aku dah jual jiwa aku.
Manusia menggunakan perisai?
Saya rasa itu tentera dari Kerajaan Falmus.
Mereka sedang menuju ke Tempest.
Dengan jumlah yang ramai.
Kita tak tahu tujuan mereka.
Tapi nampak mereka seperti bersedia untuk berperang.
Itu nampak teruk.
Betul tu.
Bagaimana Rimuru-sama?
Dia akan balik tak lama lagi.
Nampaknya lebih baik jika kita tunda festival ini.
Ya.
Tolong jawab...
Tolong jawab saya...
Saya salah seorang Pahlawan Buas Tertinggi Yuurazania,
Ular Tanduk Kuning, Albis.
Albis-dono?
Benimaru di sini.
Ada apa tu?
Saya ada permintaan.
Adakah orang kami boleh...
gunakan Hutan Jura sebagai tempat pemindahan?
Pemindahan?
Apa berlaku?
Kerajaan Yuurazania sedang
berperang dalam masa seminggu ini.
Berperang?
Dengan negara mana?
Bukan negara.
Kami berlawan...
...dengan Raja Syaitan Mirim.
Apa?!
Hei, apa maksud kau tu?
Saya berharap pada kamu...
Hei!
HEI!
Bandar ni lebih maju jika dibandingkan di Falmus!
Jangan nak melawak dengan aku!
Kenapa raksasa hidup lebih selesa dari kita?!
Itu memang gila, kan?
Kenapa mereka dapat lebih baik dari kita?!
Aku rasa itu menjijikkan.
Bawa bersabar, Kirara-san.
Tapi, jika difikir balik...
ini memang menarik.
Lendir tu ketua di sini, kan?
Jika kita dapat bunuh dia,
pasti kita akan berkuasa di sini.
Saya suka itu, Shogo.
Idea yang bagus.
Saya memang setuju dengan
itu tapi agak mementingkan diri.
Jangan risau lah.
Kita memang nak timbulkan masalah di sini, kan?
Itu memang patut, kan?
Betul tu.
Awak tak nak raksasa ni menyerang
orang awam di bandar kita, kan?
Itu memang betul arahan daripada Razen-sama sendiri.
Jangan nak hormat sangat pada orang tua tu.
Serius lah kamu ni.
Saya cuma harap orang tua tu mati.
Dan kemudian kita dah boleh bebas!
Kamu terbiasa dengan panggilan tu.
Apa yang kamu nak buat jika
dia tiba-tiba muncul depan kamu?
Baiklah, kalau macam tu.
Mari kita mulakannya sekarang!
Kau cuba nak pegang punggung aku ke?!
Mungkin kau nak pecah masuk ke rumah aku.
Eh, saya langsung tak buat apa-apa.
Apa kata kau mengaku saja lah.
Dan baik kau jelaskan apa tujuan
kau cuba nak menyerang aku tadi?
Kau ingat aku tak tahu?!
Aduh, sakitnya!
Hei, tak sangka goblin tu menyerang perempuan tu.
Di mana pengawal bandar ni?
Serius lah?
Saya dengar raksasa di sini agak peramah.
Tak sangka pula akan jadi begini.
Itu dah memang kebolehan unik Kirara.
Pakar tipu helah dan memperdayakan orang, kan?
Orang mula percaya pada kata
Kirara dan ikut apa yang disuruh.
Hei!
Begini ke layanan kamu pada pengunjung di sini?
Ini memang tak disangkal
bahawa syaitan di sini berniat jahat.
Lagi pula, wajah mereka begitu menakutkan.
Saya tak nak datang lagi ke sini.
Hei, panggil pengawal ke sini.
Kamu dah salah faham.
Saya langsung tak buat apa-apa.
Semua ini bagi memudahkan tentera
Falmus menyerang hendap ke sini.
Dalam kata lain, tak lama lagi
manusia yang akan berkuasa di atas.
Jika raksasa hodoh ni mula menyerang kami,
itu akan memberi impak besar.
Ada apa kecoh-kecoh ni?
Apa yang berlaku ni, Gobzo?
Begini...
Saya dah agak yang ada tak kena pada awak ni.
Tolong maafkan dia.
Saya beri pengajaran pada dia nanti.
Gobta-san...
Tapi, saya...
Bukan awak yang lakukan, kan?
Tapi itu semuanya tak penting.
Awak akan kalah jika mereka mula suspek awak.
Gobta-san, boleh tak awak
bantu saya keluar dari masalah ni?
Saya tetap akan buat walaupun awak tak minta.
Saya memang tak buat apa-apa!
Itu pasti sukar bagi awak.
Ke-Kejap! Apa dah jadi ni?
Mungkin dia cuma nak berbohong saja tu!
Awak tak dengar dia kata tu ke?
Jangan nak merepek dengan aku, goblin!
Aku yakin dia pasti akan pecah masuk ke rumah aku!
Kau tak tahu sebab kau tak nampak
apa yang dia buat pada aku tadi?!
Saya lebih percaya apa yang kawan saya kata.
Siapa kesah?!
Jadi, kau nak percaya dia macam tu je?!
Sebenarnya Gobzo cuma berminat
pada wanita dewasa seperti Shion-san.
Sebab dia ada bentuk badan yang menawan.
Jadi,
sudah tentu dia tak tertarik
pada gadis muda macam awak ni.
Teruk lah awak ni!
Itu kan rahsia kita berdua!
Semua orang dah tahu, baik awak redha je lah.
Semua orang..?
Ya, semua orang dah dengar.
Sia-sia saja awak melawan, Gobzo.
Awak dah bocorkan rahsia yang saya simpan selama ini!
Ini memang merepek!
Kau ingat kau boleh mempermainkan aku?!
Aku arah kamu semua...
...pergi bunuh diri!
"Kebolehan Unik : Mengelirukan"
Dia dah lakukannya...
Lihat muka mereka...
Serius lah?
Kenapa mereka tak mati lagi?
Macam tu.
Ini adalah kebolehan di mana mengubah suara...
menjadi gelombang yang boleh merosakkan otak.
Ia satu kebolehan yang menakutkan.
Jadi, ia memang dilarang untuk
digunakan sama sekali di sini.
Perempuan tu...
Adakah dia penyebab kuasa aku tak berkesan?
Nampaknya kamu bertiga tak sesuai berada di sini.
Saya minta kamu pergi sekarang.
Tipu... ini tak mungkin berlaku...
Dia memang seorang... raksasa...
Itu rupanya sikap sebenar kau.
Baiklah, kalau itu yang kau mahukan.
Biar aku sendiri uruskan dia ni.
Aku akan jadikan kau hamba abadi aku.
Dan kau akan menangis meminta ampun pada aku.
Menjijikkan.
Ia jelas terpampang pada muka awak tu.
Saya dah minta kamu tinggalkan bandar ni baik-baik.
Tapi, jika kamu nak berkeras...
Ini memang menarik!
Aku akan hancurkan sesiapa yang nak halang aku!
Begitu.
Intonasi suara kau tu menandakan
yang kau ingin berlawan.
Baiklah.
Aku yang akan jadi lawan kau.
Sebenarnya saya pun tak suka nak lakukan benda ni.
Dan saya akan cuba kuasa yang
saya miliki ni pada kamu berdua.
Ini memang menarik sebab...
aku nak lihat sejauh mana kemampuan aku ni!
"Kebolehan Unik : Mengerikan"
Ini nampak bahaya.
Gobzo, baik awak pergi lindungi Shuna-sama.
Ba-Baiklah!
"Kebolehan Tambahan : Mata Memerhati"
Dengan kebolehan aku ni,
Hinata hadapi masa yang sukar nak kalahkan aku!
Apatah lagi lawan lemah macam kau ni!
Isyarat magis besar?
Ya.
Tukarkan pusat bandar Rimuru
kepada kawasan yang penuh magis.
Tujuannya adalah untuk mengganggu
hubungan dengan negara luar.
Baik kau cepat lakukannya.
Ini adalah tugas terakhir kau.
Ini pasti akan jadi menarik.
Peperangan besar akan tercetus!
Apa-apa pun, ia satu perkembangan yang tak dijangka...
di dalam situasi begini.
Kau nak ke mana tu?
Ada apa-apa ke?
Aku nak ajak kau makan kek krim.
Kek krim?
Aku dengar itu menu baru.
Jadi, aku dalam perjalanan ke restoran yang menjualnya.
Kau nak ikut tak?
Maafkan saya.
Tapi saya baru saja merasainya semalam.
Bersama dengan Youmu ke?
Ya...
Cis, tak guna dia tu.
Asyik-asyik dia lagi.
Saya ada benda nak dibuat.
Jumpa awak nanti.
"Nanti"?
Kita dah tak dapat berjumpa lagi ke?
Baru saja tadi, ada seseorang
yang tak aku kenali beri surat ni.
Ia adalah pengisytiharan
perang dari Raja Syaitan Mirim.
Kau ingat aku bodoh tak tahu apa-apa?!
Jadi, aku agak risau sikit dengan melihat tindakan...
kau yang agak mencurigakan ni.
Adakah ni sebab Clayman terburu-buru?
Dengan serangan Raja Syaitan Mirim yang tak dirancang.
Maaf, saya kena cepat.
Myuuran!
Tapi sebab apa...
dia suruh aku putuskan hubungan komunikasi negara ini?
Aku dah tahu!
Sebab Rimuru Tempest ke?
Dia takut jika lendir tu kembali
dan campur tangan peperangan ni.
Myuuran!
Aku kena cepat lakukan apa yang dia arahkan tu!
Kemarahan Clayman bukan saja dapat membunuh aku...
tapi semua penduduk yang ada di bandar ni!
Hei!
Jika Raja Syaitan Mirim terlibat,
bukankah itu berbahaya bagi awak?
Nampaknya kau tahu banyak
mengenai Raja Syaitan Mirim ni.
Jangan risau.
Karion-sama kuat orangnya.
Aku yakin dia takkan kalah dengan mudah.
Apa yang penting sekarang adalah kau!
Kau sebenarnya syaitan, kan?
Awak ni selalunya lembab, tapi
awak sangat cekap pada masa ni.
Kalau macam tu...
Tapi saya tiada pilihan lain, Grucias.
Saya dah mula suka pada awak.
Cuma sebagai kawan saya.
Tapi...
jika awak nak menghalang kerja saya...
Aku terpaksa hapuskan kau.
Jadi, ini bentuk sebenar kau?
Adakah nyawa kau dalam bahaya?!
Jadi, kenapa boleh...
Pasti ada seseorang yang arahkan kau.
Betul, aku yakin tentang tu!
Tolong jawab!
Raja Syaitan Clayman terkenal
dengan membuang orang suruhannya.
Kau masih boleh—
Tolong hentikannya!
Aku tak nak dengar semua tu.
Jadi, betul sangkaan aku.
Kau dah bersedia untuk diabaikan dan mati—
Mengenai tentang tu...
...mari kita berbincang bersama.
Youmu...
Myuuran, kenapa kau tak beritahu aku jika ada apa-apa?
Aku pasti akan lindungi kau.
Kau bodoh ke?
Kau nampak tak diri sebenar aku ni?
Aku sebenar adalah syaitan!
Siapa kesah tentang bangsa kau?
Bagi aku itu takkan mengubah apa-apa...
yang aku nampak pada diri kau.
Dan selama kita berada di bandar pemerintah lendir ni,
aku dapat rasakan sesuatu.
Bahawa aku suka pada kau...
...Myuuran.
Ini memang semula jadi untuk
melindungi orang yang kita sayang.
Sehingga sekarang,
itu hanya ilusi yang aku reka bagi memperdayakan kau.
Orang yang kau cintakan tu tak pernah wujud pun!
Jangan risau, Myuuran.
Aku tetap akan sayang kau sehingga aku mati.
Harap kau percaya hingga akhirnya.
Sebab aku jujur dengan semua yang aku kata.
Lepaskan...
Eh, maaf.
Kau dah kenapa peluk dia tiba-tiba?!
Maaf, aku cuma nak betulkan keadaan.
Aku takkan maafkan kau!
Apa salah aku pula?!
Sebab kau selalu saja mencelah jalan aku!
Terima kasih banyak, Youmu...
Myuuran..!
Myuuran!
Sebab kau...
...nak melindungi...
...diri aku ni.
Kurungan Prisma!
Kenapa ada penghadang ni?!
Adakah ini...
Ke-Kenapa?!
Aku tak boleh hubungi Rimuru-sama.
Ada sesuatu yang mengganggu.
Rimuru-sama..!
Kenapa ni?
Bukankah kau yang paling bersemangat tadi?
Boleh tahan tendangan perempuan ni.
Kenapa...
...dengan kuasa aku ni?!
Dah kenapa ni, cik amoi?
Kau nampak macam terseksa?
♪Dengan biasa mengalah♪
♪Yang aku rasa bersendirian♪
♪Dikaburi dengan kenyataan♪
♪Aku hilang arah diri aku♪
♪Kesedihan tanpa nama yang hilang♪
♪Mula terperangkap di dalam mimpi♪
♪Aku rasa ia akan jadi lebih mudah♪
♪Jika kita berpelukan bersama♪
♪Keajaiban yang telah hubungkan kita♪
♪Lahir semula dengan penuh persamaan♪
♪Jangan lupa beritahu aku dengan suara kau♪
♪Selagi aku hidup untuk seseorang♪
♪Aku nak bersama dengan kau♪
♪(Aku akan beritahu kau satu cerita lagi)♪
♪Jika kau mulakan dunia ini sekali lagi♪
♪Mari kita hias cerita ini dengan cinta♪
♪(Kau tahu akan pengakhiran cerita ini)♪
♪(Aku akan beritahu kau)♪
♪Aku akan beritahu kau satu cerita lagi♪
♪(Kau tahu akan pengakhiran cerita ini)♪
♪(Aku akan beritahu kau)♪
Seterusnya,
"Keindahan Mula Berubah"