为没有名字的花朵命名吧
为了不让它因孤单的寂寒而结冻
若越是美丽的事物就越容易毁坏
那么想必我已经不再脆弱
彷佛在透明的体内混入色彩般
在翻开的故事新页的另一头
你笑着对我说"过来吧!"
不论何时 不论多少次
让我们开创新世界吧
我们都是故事的叙述者
爱也好 希望也好 羡慕也好
就连唱诵今日的绝望也好
都将变为食粮 化作羽翼
成为坚强的人吧
不论如何
救赎都存在于某人的泪水之中
这样实在太过悲伤
不论理想还是幻想
用青涩的冲动相互融合
让真实的我改头换面吧
(第30话 展开行动的丽人)
老师
真是的
克萝耶真是个爱哭鬼
妳别哭嘛
小剑你还不是…
我只是汗从眼睛跑出来而已
老师…老师…
克萝耶
好乖好乖喔, 克萝耶
我把这送妳, 打起精神来吧
我也很想要那个耶
我拿到了
好好喔好好喔
好狡猾好狡猾
对了
我也有礼物要给艾莉丝跟大家喔
小剑好帅气喔
良太你也是啊
真是太棒了
好可爱
我的国家有个手很巧
名字叫朱菜的女孩
这些是我请她制作送来的
老师
谢谢你
听好了, 你们可要好好用功喔
虽然离别让人感伤
但也不是再也无法见面了
我会带着兰加过来玩的
就算我们不在了
也别忘了要努力用功啊
你们一定要过来玩喔
等…等毕业之后
我可以考虑赏脸到你那里去喔
我会等你们的
整个中央都市利姆路
都会隆重欢迎你们的
老师
下次见
-再见
-路上小心
要保重喔
下次见
头目
您为什么要将重要的面具送给她
到底是为什么呢
连我自己也不晓得
不过
不知为何我总觉得
交给克萝耶是最自然的
我想这样做是最好的
原来如此
比起放在我身边
不如送给克萝耶
静小姐也会比较开心吧
她一定会好好珍惜那副面具的
她说不定会继承静小姐成为英雄
说不定还可能成为勇者呢
怎么会呢
兰加
是, 头目
回去我们的城镇, 回我们的家吧
大家都在等我们了
到这里应该就行了吧
好了, 用空间转移回去坦派斯特吧
想必大家一定都
引颈期盼着头目的归来吧
在下兰加的心情也和大家一样
你明明一直待在我身边吧
头目?
感觉气息好像…
这是…
兰加, 先躲到我的影子里
是
《告知》
怎么了, 大贤者
《已被囚困于广范围结界之中》
结界?
《对结界外部使用之空间干涉系技能》
《遭到封印》
《无法使用空间转移》
我有一种不好的预感
利姆路大人
苍影
这是分身体吗
利姆路大人, 请您快点逃
发生什么事了
有敌人
而且强大程度远超乎想象…
苍影
怎么回事
到底发生什么事了
兰加
《告知》
这次又怎么了
《已被囚困其他种的广范围结界之中》
其他种的? 是什么结界?
《结界内部的技能之使用遭到封印》
想办法抵抗
《抵抗成功》
《但是魔法系统的技能之使用》
《皆已受到限制》
真的吗
说起来
要是真有人企图展开这种结界
苍影他们应该不可能会没注意到的
假设他们是在用思念网告知危险前
就先被结界囚困住的话
那对方可能就是冲着我来的吗
真是这样的话, 对方的目的是什么
我感觉到一股步步逼近的杀意
不妙了
在开始战斗前
技能竟然就先被封印住了
原来还有这种战斗方法吗
这一定是习惯和魔物战斗的专家下的手
这是我们初次见面吧
虽然很快就要和你说再见了
就她一个人吗
那她还真有自信
"圣骑士"
律法与秩序的守护者
魔物的天敌是吗
我想我们应该是初次见面
请问有什么事吗
妳是不是把我误认成谁了呢
真是温文有礼呢, 魔物之国的盟主
利姆路．坦派斯特先生
果然是来找我的吗
妳怎么说我是魔物之国的盟主呢
如妳所见, 我只是个平凡的冒险者啊
就算装傻也是没用的
我们已经收到密告了
密告?
在英格拉西亚的王都
到处都有眼线监视
眼线?
实在没有头绪, 到底是谁出卖我的
你的城镇, 实在太碍事了
所以我们决定要把它给毁了
妳说什么?
事情就是这样
如果现在让你回去的话
将会妨碍计划的进行
这样讲你能理解吗
妳说要毁掉坦派斯特
难道妳们已经发动攻击了吗
你说呢
你还没有死吗
生命力简直像蟑螂一样呢
快给我去死吧
师…师父…
由老夫代替这没出息的傻徒弟
当你的对手吧
做什么, 老头子
不要妨碍我
竟然叫老夫"老头子"?
你缺乏对前辈该有的敬意啊, 小鬼
像你这种一把年纪的老头子
凭什么要对你抱持敬意
你不要紧吧
我没事
先不说这个
师父的动作看起来比平常还缓慢
他没有使出平时该有的力量
这个结界…减弱了魔物的力量
师父
这不算什么
连发动天眼的必要都没有
像你这种老头子
还是另一个世界适合你
师…师父
师…父
我之后会再和省吾道歉的
"对不起弄坏了你的玩具"
虽然变弱了
但还是让我玩得挺尽兴的嘛
少废话
无须担心
不管发生什么事
拙者都会保护你们的
真是的
好了, 别哭了
这样就不会看到了吧
你们不必再害怕了
只要交给紫苑大人就不用担心了
紫苑大人她可是很强的
受死吧
时间到了
我们被魔物攻击了
快来救救我们
我们听说这里出现了
一个魔物之国而前来调查
结果居然发生了此等骚动
快逃
基于人类的律法
我们将伸出援手
助诸位无罪的平民一臂之力
妳们为什么要毁掉坦派斯特
是谁指使的, 又是为了什么
你的话应该说完了吧
虽然还没有
不过至少先告诉我妳的名字吧
你明明是魔物
却对我的名字感兴趣吗
那种东西对我来说可有可无
所以早就已经忘了
那么就让我自我介绍吧
我是神圣法皇国
鲁贝利欧斯的神之右手
法皇直属近卫师团首席骑士
同时也是圣骑士团长
日向．坂口
虽然我们应该不会相处太多时间
还请多指教
妳是日向吗
是吗, 原来妳就是…
我有听说妳是圣骑士团长
但妳还是法皇直属近卫师团首席骑士?
你知道的还真不少
虽然在魔物间出名
我也不觉得高兴就是了
我确实是身兼二职没错
但并没有什么意义
因为我侍奉的不是法皇
而是鲁米纳斯神
那个, 妳先等一下
我有话想和妳说啊
我没兴趣听魔物说的话
妳等一下嘛
竟然避开了刚才那一击
有点让我惊讶
不愧是杀死静老师的魔物
我要为她报仇
就叫妳等一下了
妳应该是日本人吧
我也和妳一样啊
日本人?
没错
静小姐将妳托付给我
静老师将我托付给你?
对
静小姐她一直非常担心妳
你说的这些话还真是可笑
别笑掉人大牙了
我真的是日本人啦
我只是在那边死去后
投胎转世来到这里变成史莱姆而已啊
就和情报内容一样
果然不断主张自己是日本人
你再继续演下去也是没意义的
情报?
那个密告者知道我是日本人吗
到底是…
妳说什么都想和我打吗
妳一个人就打算对付我?
真可笑
你以为自己有胜算吗?
在这结界之中?
不会吧
"痛觉无效"被无效化了
这下子麻烦了
只有击中三次?
看来我有点想得太简单了
要是又被她击中的话感觉就不妙了
难道说
你已经察觉到这招的危险性了吗
看来你多少有一点智慧呢
我很高兴妳夸奖我
不过如果妳愿意听我说的话
我会更高兴的
《答》
《推测该技术并非对物质体》
《而是对精神体》
《即灵体直接发动攻击》
对精神直接产生作用吗
现在还能再撑多久
《告知》
《再受到三次攻击就会致死》
要是被攻击三次就完蛋了吗
看来太小看对手的人是我才对
接下来该怎么办呢
不管你做什么也都是没用的
你已经走投无路了
这个"圣净化结界"
是西方圣教会引以为傲的究极对魔结界
妳的意思是说被囚困在
结界中的魔物会被弱化吗
这个结界内的魔素将会被净化
所以就算是像你这样的高阶魔物
也会被夺去维持存在所需的大多数力量
导致无法发挥原本的实力
我已经慢慢体会到这点了
虽然就我一个人对付你
好像让你感到不太满意
不过这工作原本也没有我出动的必要
我之所以会亲自出马只有一个原因
还剩一次
因为我听说你杀死了静老师
所以我刚才都说了
我要为她报仇
我一直想亲手杀死你
她虽然可以说是被我杀死的没错
但那是…
那是?
结果就是一切, 原因不重要
她是这个世界上
唯一愿意温柔对待我的人
当妳迷失方向时
希望妳能依靠我
但是她已经不在了
这是一种
连我自己也无法理解的情感
到底是谁将静小姐的死讯告诉日向的
是因为被加油添醋的关系吗
我完全被她当成是一个坏人了
你在担心自己的同伴吗
这还用说吗
我想也是
要是再继续拖下去的话
你就会无家可归了
不过我也没有打算让你回去就是了
现在就因为胜利而自满
我觉得还嫌太早就是了
发动"怪力"和"身体强化"
就用这一击决胜负
她观察了我的攻击
预测我的下一步行动并加以应对
简直就像是在和大贤者对战似的
不行了
这家伙好强
到此为止了
在这结界内动作还能这么灵活
确实非常了不起
坦白说我太小看你了
不过
凭你是赢不过我的
因为再一击就能杀死我了吗
你看出来了吗
利用这把剑的特殊能力
"七彩终焉刺击"
在第七次的攻击
将能确实致对方于死地
即使敌人是精神生命体也一样
你已经很努力了, 不过也该放弃了吧
没想到我竟然会被逼入
如此毫无胜算的困境中
不过我会继续死命挣扎的
我也不是那种会乖乖认命送死的烂好人
《告知》
《已透过独有技能"异变者"》
《将高阶精灵伊弗利特》
《分离为纯种之精灵》
好
打倒敌人吧
火焰的高阶精灵伊弗利特
什…
竟然能役使高阶精灵
真是出乎我的意料
但是
即使如此你也不是我的对手
妳对伊弗利特做了什么
回来, 伊弗利特
她到底做了什么
《答》
《伊弗利特似乎》
《受到了"强制篡夺"的影响》
"强制篡夺"?
难道说这招可以夺取对手的技能吗
这就是这家伙的独有技能吗
《由于魔力回路已经连结》
《故推测并未被夺取》
日向．坂口
她是个远超乎我想象的怪物
妳刚才打算夺走伊弗利特吗
真让我吃惊
你是怎么知道的
算了, 你说对了
我的确是想用我拥有的
独有技能"篡夺者"把他抢过来
"篡夺者"
是类似我的"暴食者"的招式吗
"暴食者"
"暴食者"吗
看来我得下定决心才行了
要是再被击中一次我就会败北
只好使出最后的手段了
日向
静小姐不只将克萝耶她们
同时也将妳托付给了我
不过我现在没有时间了
不好意思, 我没办法手下留情
下一击我就要和妳分出胜负
那我就在最后稍微让你见识一下
我的真本事吧
觉悟吧
这一击将会为你带来
前所未有的剧烈疼痛
死吧
"七彩终焉刺击"
觉醒吧, "暴食者"
《是, 已受理命令》
《现在立刻开始执行》
在我下达命令的同时
我的意识
就像是沉入至黑暗中般消失了
有如陷入沉睡中一般
我的意识也在此刻中断了
对失去早就习以为常
事不关己的自言自语
模糊不清的现实主义
始终还是与自己无关
无名的悲伤消失无踪
被圆滑奏的梦境包覆
如果能紧紧拥抱彼此
是否多少能变得轻松
将重生后日子的轮廓
透过等式相系的奇迹
希望你请不要忘记
用你的声音向我表达
如果说我是为谁而活的话
那么我希望那个人就是你
(I'll tell you one more story)
如果能再一次让世界重新开始
就用爱悄悄地将故事改写吧
You'll know how this story's gonna end
I will tell you one more story
I will tell you...
下一回, "绝望"