Mari kita namakan bunga tanpa nama itu
agar kamu tak membeku karena kesepian
Jika sebuah keindahan
diukur dari kerapuhannya
maka aku akan semakin kukuh
Bagaikan campuran warna
dengan sebuah tubuh perlina
di balik halaman yang kubaca
kamu tersenyum dan
berkata, "Kemarilah!"
Kapan pun, berapa kali pun
mari mulai suatu kisah baru,
karena kita Sang Pendongeng!
Biar cinta, harapan, cemburu,
serta lagu keputusasaan ini
buat kita tumbuh dan berkembang
menjadi sosok yang lebih kuat!
Sangatlah menyedihkan
karena keselamatan selalu
berada di balik tangis seseorang
Impian maupun khayalan yang
tercampur dorongan masa muda
akan lahirkan diriku yang sejati!
Guru!
Duh, Chloe ini cengeng banget.
Jangan menangis, dong!
Padahal kamu juga ....
Ini cuma keringat
yang keluar dari mata!
Guru .... Guru ....
Chloe.
Cup, cup, Chloe.
Ini kuberikan untukmu,
jadi jangan menangis lagi, ya?
Aku juga mau itu!
Aku yang dapat.
Enak banget!
Curang! Curang!
Oh, iya. Aku juga punya
hadiah untuk kalian.
Ken, kamu keren!
Kamu juga!
Sangat cocok!
Ma-Manisnya!
Ada cewek yang jago merajut
di negaraku, namanya Shuna.
Aku meminta dia membuatkannya.
Guru ....
Terima kasih!
Dengar, ya.
Belajar yang rajin!
Perpisahan memang menyedihkan,
tapi bukan berarti kita
tidak akan bertemu lagi.
Aku akan datang bersama
Ranga untuk bermain.
Meski kami tidak ada,
belajar yang giat, ya!
Be-Betulan datang, ya!
Se-Setelah lulus, kami yang
akan datang ke tempatmu!
Ya. Aku tunggu!
Semua warga Kota Rimuru
akan menyambut kalian.
Guru!
Sampai jumpa!
Hati-hati!
Dadah!
Jaga diri, ya!
Sampai jumpa lagi.
Kenapa Tuan memberikan
topeng berharga itu?
Ah, kenapa, ya?
Aku juga kurang paham,
tapi entah kenapa aku merasa kalau
itu harus kuberikan pada Chloe.
Aku merasa itu yang terbaik.
Oh, begitu.
Mungkin Shizu juga bakal senang
kalau kuberikan pada Chloe.
Dia pasti menjaganya dengan baik.
Bisa jadi dia mengikuti jejak
Shizu sebagai Pendekar ....
Mungkin juga dia bisa jadi Pahlawan!
Masa, sih?
Ranga!
Ya, tuanku!
Ayo kita pulang ke kota, ke rumah kita!
Semuanya sudah menunggu!
Sepertinya di sini aman.
Nah, ayo kita kembali ke Tempest
dengan Pergerakan Ruang.
Semua pasti sudah tidak sabar
menunggu kepulangan Tuan!
Aku pun merasakan hal yang sama!
Selama ini kan kamu
selalu bersamaku.
Tuan?
Rasanya seperti ada sesuatu ....
Ini ....
Ranga, sembunyi di bayanganku!
Baik!
(Perhatian.)
Ada apa, Petapa Agung?
(Anda dikurung di dalam
penghalang besar.)
Penghalang?
(Skill yang memengaruhi ruang
di luar penghalang telah disegel.)
(Pergerakan Ruang tidak
dapat digunakan.)
Perasaanku tidak enak.
Tuan Rimuru!
Souei!
Ini bayanganmu, ya?
Tuan Rimuru, cepat lari!
Apa yang terjadi?
Ada musuh!
Musuh ini sangat ku—
Souei!
(Ada apa ini?)
(Apa terjadi sesuatu?)
Ranga!
(Perhatian.)
Kali ini apa lagi?
(Anda dikurung di dalam
penghalang besar lainnya.)
Penghalang apa lagi ini?
(Penggunaan Skill di dalam
penghalang telah disegel.)
Coba dilawan.
(Berhasil dilawan.)
(Akan tetapi, semua Skill sihir dibatasi.)
Apa?
(Souei dan bayangannya pasti sadar kalau ada
yang berniat menggunakan penghalang ini.)
(Kalau aku dikurung di dalam
penghalang sebelum diberi ...)
(... peringatan melalui transmisi
ingatan, berarti ....)
(Apa ini artinya aku diincar?)
(Kalau memang begitu, apa tujuannya?)
(Aku merasakan hawa
membunuh yang kuat.)
(Ini gawat. Kekuatanku dibuat
terbatas sebelum bertarung.)
(Ternyata ada cara seperti ini, ya?)
(Ini pasti dilakukan oleh ahli yang
sudah biasa melawan monster.)
Senang bertemu denganmu, mungkin.
Sayangnya kamu akan segera tamat.
(Sendirian?)
(Percaya diri sekali dia.)
(Kesatria Suci.)
(Penegak hukum dan ketertiban,
musuh para monster, ya?)
Kurasa ini kali pertama kita bertemu.
Apa kamu ada perlu denganku?
Sepertinya kamu salah orang.
Sopan sekali kamu, Rimuru Tempest
sang penguasa negara monster.
(Ternyata maksudnya aku, ya?)
Apa maksudmu dengan
penguasa negara monster?
Seperti yang kamu lihat,
aku hanya petualang biasa.
Tidak usah pura-pura.
Aku sudah diberi tahu soal kamu.
Diberi tahu?
Ada banyak informan
di Ibu Kota Ingrassia.
(Informan?)
(Aku tidak mengerti.
Siapa yang memberitahunya?)
Kotamu itu mengganggu.
Jadi aku akan menghancurkannya.
Apa katamu?
Karena itulah sekarang kamu
tidak boleh kubiarkan pulang.
Kira-kira apa kamu paham?
Menghancurkan Tempest ....
Apa itu berarti kalian sudah menyerang?
Entahlah, aku tidak tahu.
Belum mati juga, ya?
Ketahananmu seperti kecoa saja.
Matilah kamu!
Gu-Guru ....
Sebagai ganti muridku yang kurang
pantas, aku akan melawanmu.
Apa-apaan kamu, Pak Tua?
Jangan menghalangiku!
Sepertinya kamu kurang punya sopan santun
terhadap orang yang lebih tua, Nak.
Oh? Orang tua sepertimu tidak perlu
sok mengurusi sopan santunku!
Kamu tidak apa-apa?
A-Aku tidak apa-apa.
Tapi, gerakan Guru
tidak secepat biasanya.
Dia tidak bisa mengeluarkan kekuatannya!
Penghalang ini ...
melemahkan kekuatan monster.
Guru ....
Ini ....
Tidak perlu menggunakan
Mata Melihat Segala.
Pak Tua sepertimu memang
lebih pantas mati.
Gu-Guru!
Gu ... ru ....
Sepertinya nanti aku harus
minta maaf pada Shogo.
Maaf karena aku menghancurkan mainannya.
Meski lemah, rupanya kamu
masih bisa menghiburku, ya?
Tutup mulutmu!
Jangan khawatir.
Apa pun yang terjadi,
kami akan melindungi kalian.
Sudah, jangan menangis.
Tidak usah takut,
kalian tidak lihat apa-apa.
Serahkan saja semua
pada Nona Shion.
Itu karena Nona Shion kuat!
Habislah kamu!
Sudah waktunya.
Hei, kami diserang monster!
Tolong kami!
Kami datang untuk menyelidiki soal negara
monster, tapi lihatlah kekacauan ini!
Cepat lari!
Sesuai dengan hukum umat manusia,
kami akan membantu penduduk
kami yang tidak bersalah!
Kenapa menghancurkan Tempest?
Siapa dan untuk apa?
Bisa kita mulai sekarang?
Sebenarnya aku tidak mau, tapi setidaknya
bisa beri tahu aku namamu?
Monster sepertimu tertarik dengan namaku?
Aku bukan siapa-siapa jadi
lebih baik lupakan saja.
Kalau begitu, perkenalkan.
Aku tangan kanan Tuhan
Kekaisaran Suci Ruberios,
Pengawal Kaisar Suci,
Kepala Kesatria Suci, Hinata Sakaguchi.
Meski hubungan kita akan singkat,
kuucapkan salam kenal.
Hinata? Rupanya kamu, ya?
Bukan hanya Kepala Kesatria Suci,
tapi juga Pengawal Kaisar Suci?
Rupanya kamu tahu banyak, ya? Sebenarnya aku
tidak suka kalau namaku diingat oleh monter.
Memang benar kalau aku
memiliki dua jabatan.
Meski itu tidak ada artinya bagiku.
Aku bukanlah pelayan Kaisar Suci,
melainkan Tuhan kami, Ruminas.
Hei, tunggu!
Ada yang ingin kubicarakan denganmu!
Aku tidak tertarik dengan
perkataan monster!
Kubilang tunggu!
Kamu berhasil menghindarinya, ya?
Aku cukup terkejut.
Monster pembunuh Bu Shizu memang hebat.
Akan kubalaskan dendamnya.
Sudah kubilang tunggu!
Kamu orang Jepang, 'kan?
Aku juga!
Orang Jepang?
Benar! Shizu meminta
tolong padaku soal kamu.
Bu Shizu meminta tolong padamu?
Iya. Shizu sangat mengkhawatirkanmu!
Bicaramu sungguh mengada-ada.
Jangan membuatku tertawa!
Sudah kubilang, aku ini orang Jepang!
Aku mati di dunia sana dan
bereinkarnasi di sini sebagai Slime!
Sesuai dengan informasi yang kudapat,
rupanya kamu memang orang Jepang.
Selain itu, percuma saja
kamu berpura-pura.
(Informasi?)
(Berarti orang yang memberitahunya
tahu kalau aku orang Jepang, ya? )
(Siapa orangnya?)
Kamu benar-benar mau melawanku?
Kamu cuma sendirian, lo.
Wah, lucu sekali.
Pikirmu bisa menang
di dalam penghalang ini?
(Betulan, nih?)
(Penghilang Sakit milikku
juga ikut dihilangkan!)
(Merepotkan sekali!)
Hanya tiga serangan?
Sepertinya aku sedikit meremehkanmu.
(Kurasa menerima serangannya
lebih dari ini akan gawat.)
Apa kamu sudah menyadari
bahaya dari seranganku ini?
Sepertinya kamu cukup pintar, ya.
Senang mendengar pujianmu,
tapi lebih menyenangkan kalau
kamu mendengarkanku dulu.
(Jawaban. Serangan ini tidak melukai
tubuh fisik, melainkan tubuh roh. )
(Dengan kata lain, serangan akan
langsung melukai tubuh spiritual.)
(Melukai tubuh roh itu berarti ....)
(Tinggal berapa kali lagi?)
(Jawaban. Menerima tiga serangan
lagi akan mengakibatkan kematian.)
(Tiga serangan lagi dan aku akan mati?)
(Kelihatannya malah aku
yang meremehkan lawanku.)
(Sekarang aku harus bagaimana?)
Apa pun yang kamu lakukan, percuma saja.
Kamu tidak akan bisa apa-apa.
Ini adalah Medan Suci, penghalang
antiiblis terkuat milik Gereja Suci Barat.
Berarti monster yang terperangkap di dalam
penghalang ini akan melemah, ya?
Di dalam penghalang ini,
Magi akan dimurnikan.
Karena itulah monster tingkat
tinggi sepertimu pun ...
... tidak bisa mengeluarkan kekuatan asli karena
harus terus mempertahankan keberadaan.
Aku benar-benar dibuat kerepotan.
Sepertinya kamu tidak suka
karena aku hanya sendirian,
tapi sebenarnya aku tidak perlu
turun tangan dalam tugas ini.
Ada satu alasan kenapa
aku langsung turun tangan.
(Tinggal sekali lagi.)
Kudengar kamu membunuh Bu Shizu.
Sudah kubilang, itu—
Akan kubalaskan dendamnya. Aku akan
membunuhmu dengan tanganku sendiri.
Kalau dilihat sekilas memang aku
yang membunuhnya, tapi itu ....
Itu?
Tidak penting, hasilnya sudah jelas.
Di dunia ini, hanya beliau seorang
yang begitu baik padaku.
(Saat kehilangan arah, aku ingin
kamu mengandalkanku.)
Tapi, beliau sudah tidak ada.
Aku sendiri pun tidak
mengerti akan perasaan ini.
(Siapa yang memberi tahu
Hinata soal kematian Shizu?)
(Terlalu dilebih-lebihkan, aku benar-
benar dibuat seperti orang jahat.)
Mengkhawatirkan teman-temanmu?
Tentu saja!
Begitu, ya?
Santai saja, lagi pula kamu sudah
tidak punya tempat untuk pulang.
Aku pun tidak akan membiarkanmu pulang.
Menurutku masih terlalu cepat untuk
memutuskan siapa yang menang!
(Aktifkan Pengerasan dan Penguatan
Fisik dalam satu serangan ini!)
(Dia mengamati seranganku dan
mengantisipasi gerakan selanjutnya?)
(Rasanya seperti sedang
melawan Petapa Agung saja.)
(Sial! Dia benar-benar kuat!)
Sudah selesai. Kuakui kehebatanmu karena bisa
bergerak seperti itu di dalam penghalang ini.
Sejujurnya aku meremehkanmu.
Tapi, kamu tidak akan bisa
menang melawanku.
Apa itu karena aku akan
terbunuh dalam satu serangan?
Oh? Rupanya kamu mengerti, ya?
Pedang Pelangi Tertutup
ini punya kekuatan khusus,
yaitu membunuh lawannya
pada serangan ketujuh.
Sekalipun lawannya adalah tubuh roh.
Usahamu lumayan,
tapi sudah cukup.
Tidak kusangka kalau keadaannya
akan jadi seperti ini.
Sayangnya, aku terlalu keras kepala.
Aku tidak akan tunduk saat
disuruh mati begitu saja.
(Perhatian. Anda akan menggunakan
Skill Unik Turunan ...)
(... untuk memisahkan Roh Tingkat
Tinggi Ifrit menjadi roh suci.)
(Baiklah!)
Kalahkan musuhmu,
Roh Api Tingkat Tinggi, Ifrit!
Aku tidak menyangka kalau kamu
akan menggunakan roh tingkat tinggi.
Tapi, itu saja tidak akan cukup
untuk mengalahkanku.
Apa yang kamu lakukan pada Ifrit?
Kembali, Ifrit!
Apa yang terjadi?
(Jawaban.)
(Sepertinya Ifrit berada di bawah
pengaruh Perampasan Paksa. )
Perampasan Paksa? Maksudnya
merebut Skill milik lawannya, ya?
Itukah Skill Unik miliknya?
(Sirkuit sihir yang terhubung menyebabkan
perebutannya tidak berhasil.)
(Hinata Sakaguchi ....)
(Monster yang kekuatannya
jauh melebihi dugaanku.)
Kamu mencoba merebut Ifrit, ya?
Aku terkejut.
Kenapa kamu bisa tahu?
Ya sudahlah.
Kamu benar.
Itu adalah Skill Unik milikku, Perebut.
Perebut?
(Mirip dengan Kerakusan milikku, ya?)
(Kerakusan?)
(Kerakusan, ya?)
(Sepertinya aku memang
harus membulatkan tekad.)
(Satu serangan lagi dan aku akan kalah.)
(Aku hanya bisa menggunakan
cara terakhir ini.)
Hinata.
Tidak hanya Chloe dan teman-temannya,
Shizu juga menyerahkanmu padaku.
Tapi saat ini aku tidak punya waktu.
Maaf, aku tidak akan menahan diri lagi.
Akan kuakhiri dengan serangan ini.
Kalau begitu, aku akan kutunjukkan sedikit
keseriusanku pada serangan terakhir ini.
Bersiaplah.
Satu seranganku ini akan memberikan
rasa sakit yang luar biasa bagimu.
Matilah kamu, Pelangi Tertutup!
Bangkitlah, Kerakusan!
(Dikonfirmasi.
Perintah diterima.)
(Segera menjalankan.)
(Saat mengeluarkan perintah ini,
kesadaranku menghilang di dalam kegelapan.)
(Begitu tertidur,)
(kesadaranku berhenti begitu saja.)
Aku sudah terbiasa kehilangan
gumamku pada khalayak ramai
Aku tidak peduli
pada realisme yang samar
Kesedihan tanpa nama yang menghilang
akan kubalut dalam ikatan mimpi
Jika saling mendekap
apakah beban ini akan sedikit ringan?
Keajaiban yang saling menghubungkan
melahirkan kembali keseharianku
Jangan lupakan suaramu yang memberitahuku
Jika aku harus hidup demi orang lain
maka aku ingin jadi sepertimu!
(Akan kukisahkan satu cerita lagi)
Andai kubisa memulai kisah sekali lagi
akan kutulis ulang kisahnya dengan cinta!
(Kamu tahu seperti apa akhir kisahnya)
(Akan kukisahkan)
Akan kukisahkan satu cerita lagi!
(Kamu tahu seperti apa akhir kisahnya)
(Akan kukisahkan)
Selanjutnya, "Keputusasaan".