"Pada Ketika Aku Dilahirkan Semula Sebagai Lendir"
♪Memberikan nama pada bunga yang tak bernama♪
♪Dan jangan beku oleh kesejukan seseorang♪
♪Ia lebih dari cantik♪
♪Ia lebih dari rapuh♪
♪Tapi ia takkan rapuh lagi♪
♪Dengan bercampur warna pada badan yang bersih♪
♪Ia pasti akan melebihi halaman yang kau baca♪
♪Kau ketawa, jadi mari kita pergi♪
♪Pada bila masa-masa saja♪
♪Kita akan mulakan dunia baru ini♪
♪Kita adalah pencerita di sini♪
♪Rasa cinta, harapan, dan cemburu♪
♪Nyanyikan kesedihan hari ni bagi menambah semangat♪
♪Jadikan ingatan dan jadi lah semakin kuat♪
♪Dan dengan segera♪
♪Di sebalik tangisan seseorang♪
♪Sebab ia begitu sedih♪
♪Kedua-dua adalah realiti dan ilusi♪
♪Bercampur dengan desakan♪
♪Dan diri aku akan lahir semula♪
♪Jadi, mari lah!♪
"Episod 30 : Kecantikan dalam Aksi"
Sensei..!
Alahai...
Chloe, awak ni kuat menangis!
Sudah lah tu!
Awak tu pun apa kurangnya.
Mata saya pedih sebab terkena peluh tadi!
Sensei...
Sensei..!
Chloe.
Macam ni lah, Chloe.
Ambil ni dan jaga diri awak baik-baik.
Saya pun nak topeng tu!
Saya berjaya dapat!
Bukan saya mahu pun.
Tak adil!
Betul juga.
Saya ada hadiah untuk kamu.
Ken-chan, awak nampak bergaya!
Awak pun, Ryota.
Ini memang bergaya.
Dan sangat comel!
Ada seorang perempuan bijaksana bernama Shuna.
Dia yang buat semua ni dan beri pada saya.
Sensei...
Terima kasih!
Kalau begitu, kamu kena belajar rajin-rajin.
Memang sukar nak berpisah...
tapi itu tak bermaksud kita tak boleh jumpa lagi.
Ranga boleh kembali bermain dengan kamu.
Walaupun kami tiada di sini,
pastikan kamu belajar rajin-rajin!
Saya janji takkan hampakan awak.
Boleh tak kami datang jumpa
awak lepas kami dah graduan?!
Ya, saya tunggu masa tu.
Pusat bandar Rimuru sentiasa
mengalu-alukan kedatangan kamu.
Sensei...
Jumpa lagi
-Selamat Tinggal
-Jumpa Lagi
Jaga diri baik-baik!
Jumpa lagi.
Tuan, kenapa awak beri pada dia topeng yang penting tu?
Kenapa, erk?
Saya sendiri pun tak tahu.
Tapi saya rasa ia satu lumrah
untuk berikannya pada Chloe.
Itu yang terbaik bagi saya.
Macam tu.
Bukankah Chloe akan...
menjaga Shizu-san lebih baik berbanding saya?
Budak tu pasti akan menghargainya.
Bagi merealisasikan impian Shizu-san,
mungkin budak tu boleh jadi wira pada masa akan datang.
Awak fikir begitu?
Ranga.
Saya dah bersedia.
Mari kita balik...
...ke tempat kita.
Semua orang dah tunggu.
Kita dah pergi jauh ni.
Mari lah kita segera kembali ke Tempest.
Nampaknya semua orang telah dikepung.
Saya rasakan perkara yang sama!
Selama ni, awak cuma bersama saya je...
Tuan?
Macam ada sesuatu...
Itu adalah...
Ranga, masuk ke dalam bayang.
Baik.
Notis.
Ada apa, Sage Besar?
Mengesan penghadang dalam jarak yang luas.
Penghadang?
Kebolehan Perjalanan Ruang di
dalam kawasan ni telah dikunci.
Perjalanan Ruang tak dapat dilakukan.
Saya tak sedap hati mengenai perkara ni...
Rimuru-sama...
Soei!
Ini klon awak ke?
Rimuru-sama, tolong lari dari sini.
Apa yang berlaku?
Ada musuh mendekati.
Dan kali ni ia lebih menakutkan—
Soei!
Apa...
...yang berlaku ni?!
Ranga?!
Notis.
Ada apa pula kali ni?
Ia tak dapat dihubungi sebab
terperangkap di tempat lain.
Terperangkap?
Apa penyebabnya?
Sebab banyak kebolehan telah dikunci.
Gunakan Ketahanan.
Saya berjaya gunakan Ketahanan.
Namun, ada beberapa kuasa magis telah dihadkan.
"Sistem Kebolehan Magis"
Serius lah?!
Jika dari awal lagi,
ada pihak cuba untuk memasang penghadang.
Tak mungkin Soei langsung tak perasan.
Jika saya terperangkap dalam penghadang ni sebelum...
dia beritahu ada bahaya yang mendekat.
Saya yakin mereka pasti cuba sasarkan pada saya.
Tapi apa tujuan mereka berbuat begini?
Adakah cuba nak hapuskan saya?
Ini memang teruk.
Saya tak boleh berlawan dengan kebolehan saya dikunci.
Saya tertanya jika ada cara lain untuk berlawan.
Sebab kali ni pasti mereka pakar dalam melawan raksasa.
Salam perkenalan, mungkin.
Tak lama lagi ini akan jadi selamat tinggal.
Orang tu ke..?
Saya yakin bahawa dia ni...
...adalah pahlawan suci.
Penjaga undang-undang dan lumrah musuh pada syaitan.
Salam perkenalan juga pada awak.
Awak ada keperluan apa dengan saya?
Atau awak dah tersilap orang ni..?
Kau begitu sopan...
wahai Pemerintah Negara Syaitan.
Rimuru Tempest-san.
Jadi, dia memang cari saya.
Kenapa awak boleh kata saya ni pemerintah?
Lihat, saya ni cuma seorang pengembara.
Sia-sia saja.
Aku dah tahu rahsia pasal kau.
Rahsia?
Ada banyak mata pemerhati di ibu kota Ingrassia.
Mata pemerhati?
Saya tak tahu siapa yang cuba nak jatuhkan saya.
Bandar kau tu penuh kejahatan.
Itu sangat mengganggu.
Jadi, aku kena musnahkannya.
Apa awak kata?
Sebab rancangan ni takkan berjaya
jika kau berada di sana sekarang.
Boleh tak kau jangan cuba ganggu?
Jangan kata kamu dah mula...
menyerang Tempest sekarang?
Siapa lah agaknya...
yang akan menang.
Kau belum mati lagi?
Goblin memang degil nak mati, erk?
Kalau begitu, pergi mampus!
Gu...Guru..!
Aku akan jadi lawan kau bagi...
menggantikan murid aku yang tiada adab ni.
Apa kau kata, orang tua?!
Jangan nak ganggu aku!
Berani kau kata aku orang tua.
Kau memang langsung tiada adab, budak.
Itu memang fakta bahawa kau adalah orang tua.
Dan aku tak perlu nak hormat kau!
Awak tak apa-apa ke?
Ya, saya tak apa-apa...
Apa-apa pun, musuh kali ni agak kuat dan...
sukar bagi guru untuk kalahkan dia.
Saya kena hentikan penghadang ni.
Sebab penghadang biru ni telah
melemahkan kekuatan syaitan.
Guru...
Ini belum berakhir.
Aku tak perlu nak gunakan "Mata Memerhati".
Baik kau mampus je dari dunia ni, orang tua.
Tak guna...
Guru..!
Guru...
Aku patut minta maaf pada Shogo nanti.
Sebab aku akan kalahkan barang mainannya dulu.
Walaupun itu agak lemah, tapi ni agak menarik bagi aku
Jangan banyak cakap!
Jangan risau.
Saya tetap akan lindungi kamu walau apa yang berlaku.
Aduhai, berhenti menangis.
Kamu tak perlu lihat apa-apa.
Jangan rasa takut lagi.
Jangan risau, Shion-sama akan uruskan mereka.
Shion-sama tu kuat orangnya.
Cukup sampai di sini!
Tepat pada masanya.
Hei, aku tengah diserang oleh raksasa ni!
Tolong bantu aku!
Aku dengar bahawa negara stabil ni dibina oleh syaitan!
Tapi apa aku nampak ni cuma huru-hara!
Lari cepat!
Berdasarkan undang-undang manusia,
kami kena lindungi pada sesiapa yang telah ditindas!
Kenapa awak cuba nak musnahkan Tempest?
Awak bekerja untuk siapa?
Cukup saja sampai di sini.
Itu memang tak baik.
Boleh tak awak beritahu nama awak terlebih dulu?
Kau berminat ingin tahu nama
aku walaupun kau tu raksasa?
Aku terlupa bahawa semua tu tak penting bagi aku.
Biar aku ulang dari awal.
Aku datang dari...
Kerajaan Suci Ruberios yang
diperintah oleh Pemerintah Pope.
Aku adalah Ketua untuk 10 Kudus Besar dan juga...
Komander Pahlawan Suci, Hinata Sakaguchi.
"Komander Pahlawan Suci & Ketua 10 Kudus Besar"
"Hinata Sakaguchi"
Komander Pahlawan Suci, Hinata Sakaguchi.
"Komander Pahlawan Suci & Ketua 10 Kudus Besar"
"Hinata Sakaguchi"
Aku rasa hubungan ni tak kekal lama,
"Komander Pahlawan Suci & Ketua 10 Kudus Besar"
"Hinata Sakaguchi"
tapi salam perkenalan.
"Komander Pahlawan Suci & Ketua 10 Kudus Besar"
"Hinata Sakaguchi"
tapi salam perkenalan.
Nama awak Hinata?!
Jadi, awak rupanya.
Saya dengar awak adalah Ketua Kudus.
Tak sangka awak pahlawan di bawah Pemerintahan Pope.
Kau biasa mendengarnya?
Aku gembira jika nama ni terkenal di kalangan raksasa.
Memang betul aku ada memegang 2 jawatan.
Tapi aku tak kesah mana pun.
Apa cuma taat setia pada kepercayaan aku...
dan bukannya pada Dewa Luminous.
Tunggu kejap!
Saya ada benda nak kata pada awak.
Aku tak berminat apa-apa yang dikatakan oleh syaitan.
Tolong tunggu kejap!
Kau masih boleh mengelak.
Aku agak terkejut.
Kau memang hebat, wahai pembunuh Shizu-sensei.
Tapi giliran aku untuk bunuh kau pula.
Saya dah kata, tunggu kejap.
Awak pun berasal dari Jepun, kan?
Saya pun sama!
Jepun?
Betul tu.
Shizu-san minta saya untuk cari awak.
Shizu-sensei minta kau untuk cari aku?
Ya.
Sebab Shizu-san berasa begitu risau pada awak.
Itu memang satu tindakan yang pelik.
Jangan nak buat aku ketawa!
Sebab saya ni memang berasal dari Jepun!
Saya mati di dunia sana...
dan kemudian hidup kembali sebagai lendir di sini.
Berdasarkan maklumat aku, orang
Jepun pun ada yang berniat jahat.
Sia-sia saja jika kau nak berlakon.
Maklumat..?
Tak ramai yang tahu saya berasal dari Jepun...
Jadi, macam mana..?
Adakah awak terus-menerus menyerang saya?
Kalau begitu, saya akan serius lawan awak.
Ini memang lucu.
Kau ingat kau boleh menang...
bila berada di dalam penghadang ni?
Serius lah dia ni?!
Saya boleh rasakan kesakitan atas serangan tu.
Ini memang bahaya.
Cuma kena 3 serangan saja?
Mungkin aku terlalu naif tadi.
Ini nampak bahaya jika saya teruskan lagi.
Adakah kau dapat rasakan bahaya semakin dekat?
Nampaknya kau pandai membuat ramalan.
Saya gembira bila awak puji saya,
tapi saya lebih gembira jika awak nak dengar saya dulu.
Teknik yang digunakan boleh
dikatakan serangan secara...
langsung pada bahagian jasad roh
dan bukannya jenis serangan fizikal.
Berapa lama lagi saya boleh bertahan...
jika menerima serangan tu?
Notis.
3 serangan lagi boleh mendatangkan maut.
Saya tertanya jika saya dapat elak dari serangan tu.
Tapi saya tak boleh biarkan dia ada kelebihan di sini.
Jadi, apa yang perlu saya buat?
Sia-sia saja kau nak buat apa.
Sebab sekang kau berada di dalam...
Penghadang Medan Suci.
Ia satu senjata anti-syaitan yang telah...
dibangunkan oleh Gereja Suci Barat.
Itu bermaksud walau betapa kuatnya dia,
dia tetap akan rasa lemah di dalam sini.
Semua kuasa syaitan disucikan di dalam penghadang ni.
Jadi, walaupun ia adalah raksasa kelas tinggi...
kuasa magis akan dikunci bagi
mengekalkan kewujudan mereka.
Dan mustahil bagi mereka keluar dari sini.
Saya dapat rasakannya tu sekarang.
Aku memang tak puas hati
untuk lakukan semua ni sendiri.
Tapi aku tak boleh nak biarkan tugasan ni saja.
Dan aku lakukan semua ni selepas...
Dua serangan lagi...
aku dengar bahawa kau telah membunuh Shizu-sensei.
Mengenai hal tu..!
Biarlah...
tangan aku sendiri yang membunuhnya.
Betul, memang nampak saya yang dah membunuh Shizu-san.
Tapi itu...
Tapi apa?!
Aku tak kesah semua tu sebab keputusannya tetap sama.
Sebab di dalam dunia ni, cuma
dia saja yang baik pada aku.
Bila awak tersesat,
saya harap awak tak jadi jahat.
Tapi lihat sekarang...
Aku tak faham akan perasaan yang aku rasakan ni.
Siapa yang beritahu dia mengenai kematian Shizu-san?
Saya seperti dah diperbodohkan
oleh penipuan yang mereka reka.
Kau risau pada kawan kau ke?
Tak perlu tanya lagi.
Memang betul tu.
Jika kau ambil masa terlalu lama,
kau takkan ada tempat untuk kembali.
Sudah tentu, kau takkan selamat dari semua ni.
Masih terlalu awal untuk tentukan siapa yang menang!
Perhatikan serangannya...
dan bertindak balas padanya!
Tak sangka dia mampu untuk...
hadapi jangkaan yang dibuat oleh Sage Besar.
Saya tak rasa saya pernah hadapi lawan seperti dia ni.
Tak boleh...
Dia ni terlalu kuat!
Ini dah berakhir.
Kau takkan dapat mudah bergerak dalam penghadang ni.
Jujur aku katakan ni memang sukar.
Tapi, kau memang tak boleh kalahkan aku.
Sebab awak boleh bunuh saya dengan satu serangan saja.
Kau tahu rupanya tu.
Sebab kelebihan pedang ni
dapat membunuh sesiapa saja...
pada serangan ketujuh kalinya.
Walaupun ia tiada bentuk fizikal sekali pun.
Kau dah buat yang terbaik.
Tapi sampai sini saja.
Nampaknya saya tiada peluang untuk menang kali ni.
Namun, saya memang tak berminat untuk...
untuk mati dengan mudah di tempat seperti ini.
Notis.
Kebolehan unik dapat digunakan.
Ifrit yang merupakan semangat roh tinggi dapat diseru.
Bagus.
Kalahkan musuh tu!
Keluar lah semangat roh tinggi, Ifrit!
Tak sangka kau masih boleh keluarkan semangat roh lagi.
Namun,
itu belum cukup untuk tumbangkan aku.
Apa yang tak kena, Ifrit?!
Kembali ke sini, Ifrit!
Apa yang dah jadi ni?
Peringatan.
Ifrit terganggu sebab ia mula
dirampas oleh pengguna lain.
Dirampas?
Takkan lah dia boleh dikawal oleh pengguna lain?!
Pasti tu disebabkan oleh kebolehan uniknya.
Tapi dengan ikatan magis kamu berdua,
ia tak boleh dirampas secara menyeluruh.
Hinata Sakaguchi...
awak lebih menakutkan dari yang saya jangka.
Adakah awak cuba nak rampas Ifrit?
Ini agak mengejutkan.
Bagaimana kau boleh tahu?
Tak apa lah, itu memang betul.
Itu memang kebolehan unik aku.
Ia adalah "Perampas"
"Kebolehan Unik : Perampas"
Kebolehan Perampas?
Ia sama seperti dengan Gluttony aku.
Gluttony?!
Gluttony, erk?!
Saya rasa saya patut bersiap sedia untuk kalah...
dan terima serangan terakhir olehnya.
Nampaknya tiada pilihan lain selain ni.
Hinata.
Ini dari Shizu-san,
bukan Chloe dan lain saja...
tapi termasuk awak dia minta untuk saya jagakan.
Namun, saya dah tiada masa lagi.
Maaf, saya ada perkara mustahak lain.
Harap kita boleh uruskan hal ni lain kali.
Kalau begitu, izinkan aku untuk serius...
pada penghujung kali ni.
Baik kau bersiap sedia.
Serangan ni akan kau membuat rasa menderita akan...
kesakitan yang tak boleh dijangka.
Berehat lah dengan aman!
Death End Rainbow!
Bangkit lah, wahai Gluttony!
Saya terima arahan itu.
Melancarkannya dengan segera.
Dengan mengeluarkan arahan pada masa yang sama...
jiwa saya akan jatuh ke lembah kegelapan.
Ia akan hilang dan tenggelam...
seperti saya akan mengalami tidur yang panjang.
♪Dengan biasa mengalah♪
♪Yang aku rasa bersendirian♪
♪Dikaburi dengan kenyataan♪
♪Aku hilang arah diri aku♪
♪Kesedihan tanpa nama yang hilang♪
♪Mula terperangkap di dalam mimpi♪
♪Aku rasa ia akan jadi lebih mudah♪
♪Jika kita berpelukan bersama♪
♪Keajaiban yang telah hubungkan kita♪
♪Lahir semula dengan penuh persamaan♪
♪Jangan lupa beritahu aku dengan suara kau♪
♪Selagi aku hidup untuk seseorang♪
♪Aku nak bersama dengan kau♪
♪(Aku akan beritahu kau satu cerita lagi)♪
♪Jika kau mulakan dunia ini sekali lagi♪
♪Mari kita hias cerita ini dengan cinta♪
♪(Kau tahu akan pengakhiran cerita ini)♪
♪(Aku akan beritahu kau)♪
♪Aku akan beritahu kau satu cerita lagi♪
♪(Kau tahu akan pengakhiran cerita ini)♪
♪(Aku akan beritahu kau)♪
Seterusnya,
"Kehancuran"