Matilah kamu,
Pelangi Tertutup!
Bangkitlah, Kerakusan!
(Dikonfirmasi.
Perintah diterima.)
(Segera menjalankan.)
Mari kita namakan bunga tanpa nama itu
agar kamu tak membeku karena kesepian
Jika sebuah keindahan
diukur dari kerapuhannya
maka aku akan semakin kukuh
Bagaikan campuran warna
dengan sebuah tubuh perlina
di balik halaman yang kubaca
kamu tersenyum dan
berkata, "Kemarilah!"
Kapan pun, berapa kali pun
mari mulai suatu kisah baru,
karena kita Sang Pendongeng!
Biar cinta, harapan, cemburu,
serta lagu keputusasaan ini
buat kita tumbuh dan berkembang
menjadi sosok yang lebih kuat!
Sangatlah menyedihkan
karena keselamatan selalu
berada di balik tangis seseorang
Impian maupun khayalan yang
tercampur dorongan masa muda
akan lahirkan diriku yang sejati!
Sulit dipercaya.
Aku mengerti.
Kamu menggabungkan
berbagai macam monster ...
... dan menciptakan wujud
khusus untuk bertarung.
Begitu, bukan?
Terlebih, kamu masih hidup setelah
menerima serangan Pelangi Tertutup,
berarti kamu sudah
tidak punya jiwa, 'kan?
Kalau begitu,
Ikatan Bintang!
Ini saja tidak akan cukup, ya?
Memanggil roh!
Kupersembahkan doa ini untuk-Mu.
Berikanlah kekuatan
suci kepada hamba!
Dengarkan dan kabulkanlah
permohananku ini!
Enyahkan semuanya!
Peleburan!
Dendammu sudah kubalaskan, Bu Shizu.
Hampir saja aku mati!
Akhirnya saya bisa keluar!
Apa Anda baik-baik saja, tuanku?
TUAAAAAN!!! TUAN!
(Tadi itu benar-benar gawat!)
(Sial! Dia benar-benar kuat!)
Sudah selesai.
Kuakui kekuatanmu karena bisa bergerak
seleluasa itu di dalam penghalang ini.
Sejujurnya aku meremehkanmu.
Tapi, kamu tidak akan bisa
menang melawanku.
Apa itu karena aku akan terbunuh
dalam satu serangan lagi?
Tidak kusangka kalau keadaannya
akan jadi seperti ini.
Sayangnya, aku terlalu keras kepala.
Aku tidak akan tunduk saat
disuruh mati begitu saja.
(Perhatian.)
(Anda akan menggunakan
Skill Unik Turunan ...)
(... untuk memisahkan Roh Tingkat
Tinggi Ifrit menjadi roh suci.)
(Baiklah!)
Kalahkan musuhmu,
Roh Api Tingkat Tinggi, Ifrit!
(Aku pun langsung membuat
tubuh bayangan dan kabur.)
(Untung saja aku memilih untuk kabur.)
(Apalagi kekuatannya si Hinata
itu tidak masuk akal!)
(Tanpa penghalang ini pun
mungkin aku akan tetap kalah.)
(Kekuatan Peleburan itu ....)
(Betulan tidak main-main!)
(Kira-kira Milim bisa melawannya atau tidak, ya?
Nanti kutanyakan padanya, deh.)
Tapi, apa-apaan sih si Hinata itu?
Masa langsung menghajar orang tanpa
mendengar penjelasannya dulu?
Meski saya tidak paham dengan situasinya,
bisa dipastikan kalau tuanlah yang menang!
Iya, 'kan?
Kamu juga setuju, 'kan, Ranga?
Yah, kalau pun Hinata tetap memaksa,
bisa dibilang hasil kali ini imbang.
Meski saya tidak paham dengan situasinya,
bisa dipastikan kalau ini kemenangan besar Tuan!
Eh, um, ayo kita segera pulang!
Aku mengkhawatirkan semuanya!
Menuju Tempest!
Baik!
Ada apa?
(Perhatian.)
(Tidak dapat berpindah ke tujuan.)
Apa?
(Kemungkinan besar, Tempest diisolasi
dari dunia luar oleh semacam penghalang.)
Perasaanku benar-benar tidak enak.
Bisa carikan tempat terdekat
dengan Tempest untuk berpindah?
(Sedang mencari.)
(Tempat ditemukan.)
Baiklah, ayo!
Kita hancurkan saja dengan seranganku!
Tidak! Aku akan memeriksanya lagi!
Tapi ....
Tuan Rimuru!
Tuan Rimuru, syukurlah
Anda baik-baik saja.
Iya. Lo?
Lukamu parah sekali, Souei!
Ini bukanlah apa-apa.
Rupanya Tuan Rimuru.
Cepat minum ini.
Apa yang terjadi di Tempest?
Saya sendiri tidak begitu paham.
Saya khawatir karena tidak bisa menghubungi
anak buah saya yang ada di kota.
Sepertinya ditutupi oleh
semacam penghalang.
Sudah kuduga.
Tuan Souei berusaha masuk dengan menembus
penghalang yang mengelilingi Tempest ...
... sampai terluka parah.
Diam, Souka!
Tidak usah memedulikanku.
Ba-Baik.
Kalau Souei tidak bisa memasukinya,
berarti penghalangnya sangat kuat, ya?
Siapa yang melakukannya?
Kemungkinan ....
Negara manusia, Kerajaan Falmuth.
Kami sudah memastikan kalau mereka
sedang mengerahkan kekuatan militernya.
Pasukan mereka sedang menuju Tempest.
Ayo kita ke kota!
Ini penghalangnya?
(Petapa Agung, analisis penghalangnya.)
(Jawaban.)
(Dipastikan adanya pengaruh sihir skala besar,
Wilayah Antisihir, yang berasal dari dalam ...)
(... dan penghalang yang dipasang dari luar
yang menurunkan konsentrasi magi.)
(Menurunkan konsentrasi magi?)
(Apa itu sama dengan
Medan Suci milik Hinata?)
(Tidak.)
(Meski prinsipnya sama, kekuatan pemurniannya
lebih lemah dan diduga kualitasnya lebih rendah.)
(Perlawanan terhadap penghalang
berlapis dimungkinkan.)
(Sihir skala besar dari dalam
dan sihir suci dari luar,)
(berarti ada dua penghalang, ya?)
(Siapa yang melakukannya dan untuk apa?)
Souei, aku akan menangkap orang yang
mengaktifkan sihir skala besar ini,
jadi aku ingin kalian menemukan orang
yang memasang penghalang ini.
Dimengerti.
Baik!
Tapi, kalian dilarang untuk bertarung.
Periksa identitas dan kekuatan
lawan terlebih dulu.
Lalu, bagaimana cara saya
menghubungi Anda?
Kamu bisa memberitahuku dengan ini
meskipun aku berada di dalam penghalang.
Saya mengerti.
Nah, pergilah!
Baik!
Ranga, masuklah ke dalam bayanganku.
Gabiru, tunggulah di sini.
Hati-hati!
Iya.
Aku bisa merasakan adanya
magi meski hanya sedikit.
Kejam sekali.
Berkat kalian, anak-anak yang
ada di sana baik-baik saja.
Terima kasih sudah melindungi mereka.
Terima kasih!
Tidak perlu berterima kasih.
Tuan Gabiru pun pasti akan
melakukan hal yang sama.
Kami hanya melakukan
yang sudah sewajarnya.
Apa Tuan Gabiru baik-baik saja?
Itu Tuan Rimuru!
Tuan Rimuru!
Anda sudah kembali!
Iya.
Untung saja Anda sudah kembali!
Syukurlah Anda baik-baik saja!
Maaf aku terlambat.
Itu bukan masalah!
Apa yang terjadi?
I-Itu ....
Tuan, untunglah Anda baik-baik saja.
Kaijin!
Tuan Rimuru, untuk laporan situasi dan lainnya,
silakan ikut saya ke markas penanggulangan.
Kaijin, apa itu?
Ah, tidak, itu ....
Di sana hanya ada sedikit masalah saja.
Tidak usah disembunyikan.
Ada apa di pusat kota?
Itu kan ....
Benimaru, ya?
Apa kamu juga akan
melindungi wanita itu?
Maaf, tapi saat ini aku
sedang tidak punya waktu.
Cepat minggir!
Tidak bisa.
Aku tidak akan menyerahkan wanita ini di saat
kamu kehilangan ketenangan seperti sekarang.
"Kehilangan ketenangan," katamu?
Kalau aku kehilangan ketenangan, kalian
semua sudah kubakar sampai tak bersisa.
Turuti saja kataku!
Maaf saja, tapi apa pun yang terjadi,
aku akan melindungi wanita ini!
Sudah kubilang menurut saja!
Tapi ... aku ... belum ....
Kalau terus melawan, aku akan ....
Hentikan, Benimaru!
Tuan Rimuru.
Jelaskan padaku.
Tentang penghalang ini.
Akibat tidak bisa menggunakan sihir,
kekuatan kami menjadi jauh berkurang.
Karena itulah penduduk
kota menjadi kor—
Tu-Tuan Benimaru!
Soal itu akan saya ceritakan nanti.
Kami pun mengetahui bahwa pelemahan kami
disebabkan oleh sihir yang digunakan wanita ini.
Saat kami menemukan pelakunya
dan akan menangkapnya,
Youm berusaha menghalangi
dan kami terpaksa harus melawannya.
Tuan Rimuru, maaf!
Aku sama sekali tidak
berniat mengkhianatimu!
Hanya saja, aku ingin menyelamatkan Mjurran.
Mjurran?
Sudahlah, lupakan saja aku.
Jangan bilang begitu.
Kamu tidak perlu terlibat
sampai sejauh ini.
Sudah kubilang jangan bilang begitu!
Tuan ... Rimuru ....
Sebagai orang luar, saya sadar kalau
tidak sepantasnya saya bicara.
Meski begitu, bisakah Anda
mendengarkan penjelasan kami dulu?
Baiklah.
Itu tidak perlu, Youm, Grucius.
Orang sepertiku tidak pantas
untuk kalian lindungi.
Mjurran!
Karena perbuatanku,
penduduk kota ini menjadi korban.
Akulah yang menyebabkan tragedi itu.
Tragedi?
Apa maksudmu?
Lebih baik Anda melihatnya sendiri.
Apa maksudnya ini?
Sebenarnya ... apa yang terjadi?
Semua yang ada di sini ...
... sudah mati?
Para manusia itu tidak mengenal ampun.
Para manusia?
Sesuai dengan perintah Anda, kami sudah
memperlakukan para manusia dengan baik.
Namun akibatnya ....
Diamlah.
Ma-Maafkan saya.
(Mereka ....)
(Mereka menuruti kata-kataku ....)
Aturannya ada tiga.
Aku ingin kalian mematuhi tiga aturan ini.
Pertama, dilarang menyerang manusia.
Kedua, dilarang berkelahi sesama rekan.
Ketiga, dilarang meremehkan ras lain.
Cukup!
(Apa ini karena ...)
(... mereka menuruti perintahku?)
Kalau saja aku tidak menggunakan sihir
skala besar, hal ini tidak akan terjadi.
(Wanita inikah ... yang ....)
(Perhatian.)
(Efek dari sihir skala besar, Wilayah Antisihir,
saja tidak akan menyebabkan pelemahan.)
(Bicara soal penyebab, kuat dugaan kalau ini lebih
dikarenakan ulah para manusia yang saat ini ...)
(... sedang diselidiki oleh
individu bernama Souei.)
(Benar, tenanglah.)
(Wanita bernama Mjurran ini berniat membuatku
marah agar aku langsung membunuhnya, ya?)
(Dia melakukannya untuk melindungi
Youm dan Grucius, ya?)
Namamu Mjurran, ya?
Aku ingin mendengar penjelasanmu.
Bisa ikut aku ke ruang pertemuan?
Tuan Rimuru.
Kalau tidak keberatan,
boleh saya mengikuti pertemuan ini?
Mungkin saya bisa memberikan sudut pandang
sebagai orang luar terkait dengan kejadian ini.
Kamu kan ....
Kamu datang, ya?
Ah, terima kasih, Mjolmile.
(Aku pun menerima laporan mengenai
apa yang terjadi di Tempest.)
(Soal penyerang misterius ...)
(... juga soal para kesatria Falmuth.)
Kalau tidak dilemahkan,
Hakurou tidak mungkin kalah!
Hakurou kalah?
Meski lukanya cukup serius,
nyawanya tidak terancam.
Gobta juga mengalami luka serius dan saat
ini mereka sedang dirawat oleh Nona Shuna.
Begitu, ya?
Saat pergi, para kesatria Falmuth
menyampaikan hal ini.
Kota ini dicemari oleh monster!
Sebagai penegak hukum umat manusia,
kami tidak akan mengakui negara monster!
Karena itu kami akan berdiskusi
dengan Gereja Suci Barat ...
... untuk memutuskan tindakan yang
akan kami ambil terhadap negara ini.
Waktunya satu minggu
terhitung sejak hari ini!
Pasukan kami akan dipimpin langsung
oleh Yang Mulia Raja Edmaris!
Kalian diberikan waktu untuk
menyerah dan tunduk pada kami.
Kalau tidak, kami akan mengenyahkan
kalian semua atas nama Tuhan kami!
Itu hanya sandiwara.
Benar, tepat seperti yang Anda katakan.
Kotamu itu mengganggu.
Jadi aku akan menghancurkannya.
Dari awal, Gereja Suci Barat sudah
berkomplot dengan Kerajaan Falmuth.
Alasan gereja menganggap kita
sebagai musuhnya adalah ...
... karena dogma kuat mereka yang
tidak mengakui keberadaan monster.
Lantas, apa alasan Kerajaan Falmuth?
Tuan Rimuru, boleh saya bicara?
Belakangan ada rute perdagangan baru
yang terbentuk dan berpusat di Tempest,
sehingga memunculkan perubahan
besar terhadap jalur distribusi.
Lalu?
Rute perdagangan ini sangatlah penting.
Penerapan tarif masuknya saja sudah cukup
untuk mendatangkan keuntungan besar.
Kerajaan Falmuth merupakan negara yang makmur
karena perdagangannya serta dikenal sebagai ...
... pintu masuk perdagangan
bagi negara-negara di barat.
Makmurnya Tempest akan membawa
kerugian bagi Kerajaan Falmuth, ya?
Iya.
Kerugiannya akan sangat
besar bagi mereka.
Aku mengerti.
Tanpa disadari, aku mengusik
harimau yang tertidur, ya?
Nak Mjolmile.
Ya?
Bisakah kamu segera memberi tahu ...
... Kerajaan Blumund mengenai keadaan Tempest
saat ini dan kedatangan pasukan Kerajaan Falmuth?
Bukan masalah.
Saya akan mengabarkan keadaan Tempest.
Mohon bantuannya.
Kalau begitu, saya akan bersiap-siap.
Sekarang, Nona Mjurran ....
Apa yang sudah kamu lakukan
dan juga tujuanmu,
bisa jelaskan semuanya padaku?
Mjurran ....
Tidak apa-apa, tidak ada
yang perlu kusembunyikan.
Aku adalah Mjurran,
anak buah Raja Iblis Clayman.
"Raja Iblis," katamu?
Begitu rupanya.
Berarti Clayman terlibat dalam hal ini, ya?
Aku sudah terbiasa kehilangan
gumamku pada khalayak ramai
Aku tidak peduli
pada realisme yang samar
Kesedihan tanpa nama yang menghilang
akan kubalut dalam ikatan mimpi
Jika saling mendekap
apakah beban ini akan sedikit ringan?
Keajaiban yang saling menghubungkan
melahirkan kembali keseharianku
Jangan lupakan suaramu yang memberitahuku
Jika aku harus hidup demi orang lain
maka aku ingin jadi sepertimu!
(Akan kukisahkan satu cerita lagi)
Andai kubisa memulai kisah sekali lagi
akan kutulis ulang kisahnya dengan cinta!
(Kamu tahu seperti apa akhir kisahnya)
(Akan kukisahkan)
Akan kukisahkan satu cerita lagi!
(Kamu tahu seperti apa akhir kisahnya)
(Akan kukisahkan)
Selanjutnya, "Harapan".