Berehat lah dengan aman!
Death End Rainbow!
Bangkit lah, wahai Gluttony!
Saya terima arahan itu.
Melancarkannya dengan segera.
"Pada Ketika Aku Dilahirkan Semula Sebagai Lendir"
♪Memberikan nama pada bunga yang tak bernama♪
♪Dan jangan beku oleh kesejukan seseorang♪
♪Ia lebih dari cantik♪
♪Ia lebih dari rapuh♪
♪Tapi ia takkan rapuh lagi♪
♪Dengan bercampur warna pada badan yang bersih♪
♪Ia pasti akan melebihi halaman yang kau baca♪
♪Kau ketawa, jadi mari kita pergi♪
♪Pada bila masa-masa saja♪
♪Kita akan mulakan dunia baru ini♪
♪Kita adalah pencerita di sini♪
♪Rasa cinta, harapan, dan cemburu♪
♪Nyanyikan kesedihan hari ni bagi menambah semangat♪
♪Jadikan ingatan dan jadi lah semakin kuat♪
♪Dan dengan segera♪
♪Di sebalik tangisan seseorang♪
♪Sebab ia begitu sedih♪
♪Kedua-dua adalah realiti dan ilusi♪
♪Bercampur dengan desakan♪
♪Dan diri aku akan lahir semula♪
♪Jadi, mari lah!♪
"Episod 31 : Kehancuran"
Ini tak boleh dipercayai...
Macam tu.
Badannya bercampur dengan pelbagai benda dan Dewa...
bagi bersedia untuk bertempur.
Dan juga...
yang paling penting dia tak mati ke
atas serangan Death End Rainbow itu.
Itu bermaksud dia tiada jiwa.
Kalau begitu...
Astral Bind!
Cuma ini saja ke kemampuan kau?
Semangat Roh!
Tolong dengar doa aku ini, wahai Dewa.
Aku menyeru semangat roh untuk beri aku kuasa.
Aku memohon.
Tolong dengarkan.
Untuk hapuskan segalanya.
Disintegration!
Penderitaan awak dah berakhir, Shizu-sensei.
Saya ingat saya dah mati tadi..!
Akhirnya, saya boleh keluar juga.
Ada apa-apa yang berlaku ke?!
Tuan..!
Jangan risau, saya tak apa-apa.
- Jangan risau, saya tak apa-apa.
- Tuan!
Situasi tadi tu memang agak berbahaya.
Tak boleh... dia sangat kuat.
Ini dah berakhir.
Kau takkan dapat mudah bergerak dalam penghadang ni.
Jujur aku katakan ni memang sukar.
Tapi, kau memang tak boleh kalahkan aku.
Sebab awak boleh bunuh saya dengan satu serangan saja.
Nampaknya saya tiada peluang untuk menang kali ni.
Namun, saya memang tak berminat untuk...
untuk mati dengan mudah di tempat seperti ini.
Notis.
Kebolehan unik dapat digunakan.
Ifrit yang merupakan semangat roh tinggi dapat diseru.
Bagus.
Kalahkan musuh tu!
Keluar lah semangat roh tinggi, Ifrit!
Dan pada masa tu, saya buat
klon agar dapat larikan diri.
Itu satu pilihan yang tepat.
Lagi pula, tak sangka Hinata tu kuat sangat orangnya.
Walaupun tiada penghadang, kemungkinan saya akan...
kalah pada kebolehan Disintegration itu.
Saya tak mungkin dapat kebal pada serangan itu.
Agaknya boleh ke Mirim tahan serangan itu?
Nanti saya tanya dia.
Tapi Hinata itu buat saya rasa sakit hati je.
Boleh pula dia nak serang saya tanpa ada bukti dulu.
Saya tak tahu apa yang berlaku,
saya tak rasa Tuan boleh dikalahkan dengan mudah.
Kan?! Awak pun fikir begitu?
Kalau Hinata datang nak lawan balik,
saya tiada masalah nak sahut cabaran itu.
Saya masih tak faham ni,
saya rasa Tuan akan menang besar terhadapnya.
Betul, kita kena balik cepat.
Saya risaukan semua orang.
Balik ke Tempest!
Baik!
Kenapa ni?
Notis.
Peralihan ruang masih tak dapat digunakan.
Apa?
Mengesan bahawa Tempest...
terputus dengan hubungan
luar disebabkan ada penghadang.
Saya memang rasa tak sedap hati pasal ni.
Ada ke tempat beralih berdekatan dengan Tempest?
Mengesan lokasi.
Ada beberapa tempat.
Baik, mari pergi!
Apa kata kita serang balas mereka semula?!
Jangan.
Biar saya pergi sendiri.
Tapi awak...
Rimuru-sama!
Bagus lah awak selamat, Rimuru-sama.
Ya...
Eh?!
Awak lebih cedera berbanding saya, Soei!
Ini langsung tak apa-apa bagi saya.
Ini dia, Rimuru-sama.
Minum ni.
Apa yang sedang berlaku di Tempest?
Saya pun masih tak faham.
Saya tak dapat nak hubungi kawan saya yang lain.
Risau jika ada apa-apa berlaku!
Nampaknya tempat ni ditutup dengan penghadang.
Saya dah agak.
Soei-sama tercedera sebab cuba
musnahkan penghadang yang ada...
di sekeliling bandar Tempest.
Diam, Sokka.
Saya tak apa-apa sekarang.
Baik.
Itu pasti masalah jika Soei tak
dapat nak musnahkan penghadang tu.
Tahu siapa yang lakukan?
Kemungkinan...
dari Negara Manusia, Kerajaan Falmus.
Dan kami dah pastikan yang
mereka juga hantar bala tentera.
Ia bala tentera yang besar menuju Tempest.
Mari kita balik cepat.
Ini lah dia penghadang itu!
Tolong analisis ini, Sage Besar.
Analisis.
Mengesahkan satu kuasa sihir yang kuat.
Dikenali "Medan Anti Magis".
Penghadang ni dipasang secara
4 titik penjuru daripada luar.
Medan Anti Magis?
Sama seperti Medan Suci dari Hinata ke?
Tidak.
Prinsip memang sama...
tapi kebolehan penyucian agak lemah dan boleh merosot.
Kemungkinan boleh kebal dengan "pelbagai penghadang".
Terasa penghadang magis di dalam.
Dan magis suci di bahagian luar.
Ada dua ahli sihir yang hebat ke?
Siapa mereka dan apa mereka mahu?
Soei!
Saya cuba hentikan penghadang magis di dalam.
Manakala kamu cuba hentikan penghadang di luar ini.
Mari.
Baik.
Namun, elakkan berlawan.
Cuba cari tahu identiti dan kebolehan mereka.
Bagaimana kita nak berhubung?
Dengan tali ni,
kita boleh terus berhubung walau awak berada di luar.
Macam tu.
Bagus, mari pergi.
Ranga, masuk dalam bayang.
Baik.
Gabil, awak tunggu di sini.
Tolong berhati-hati!
Tali magis tu dah semakin tipis.
Ini dah teruk...
Terima kasih.
Budak-budak ni tak apa-apa.
Terima kasih dah melindungi mereka.
Terima kasih!
Tak perlu berterima kasih.
Gabil-sama akan buat benda
yang sama jika di tempat saya.
Kami buat apa yang perlu.
Harap Gabil-sama tak apa-apa.
Itu Rimuru-sama!
Awak dah kembali, Rimuru-sama.
Rimuru-sama!
Saya sangat gembira awak dah kembali ke sini!
Maaf, saya terlambat.
Langsung tak apa-apa!
Apa yang dah berlaku?
Mengenai tu...
Bos, ini situasi parah.
Kaijin..!
Rimuru-sama, tolong ke ibu pejabat untuk menguruskan...
surat laporan dan rundingan.
Kaijin, kamu...
Tiada apa-apa.
Apa-apa pun, baik awak terus naik ke pejabat.
Jangan nak tipu saya.
Baik awak cakap jujur.
Apa tu?
- Apa tu?
- Bunyi apa tu?
Benimaru ke?
Kau pun nak lindungi perempuan tu?
Maaf, aku tak boleh nak tahan lagi.
Ke tepi kalau tak nak cedera.
Mengenai hal itu,
kita bertenang dan bawa bincang dulu...
sebelum aku serahkan dia pada kau.
Kau nak aku bawa bertenang?
Aku tak boleh tunggu lagi.
Kalau begitu, aku harap kau pula tenang...
bila dah jadi abu nanti!
Maafkan aku!
Walau apa berlaku, aku akan lindungi perempuan ini.
Aku dah beri amaran pada kau!
Aku tak akan...
Lagi...
Jika kau masih berdegil..!
Hentikannya, Benimaru!
Rimuru-sama...
Tolong jelaskan semua ini.
Disebabkan penghadang ini...
kami tak dapat nak gunakan magis.
Dan kuasa kami juga turut merosot.
Oleh sebab itu, penduduk di bandar ni...
Benimaru-dono!
Nanti aku jelaskan lagi.
Apa yang penting,
kuasa magis kami jadi lemah
adalah disebabkan perempuan itu.
Saya nampak ia berpunca
darinya lalu saya cuba hentikan.
Tapi Youmo menghalang saya.
Dan terjadi pertarungan di antara kami.
Cuba jelaskan.
Bos Rimuru...
Maafkan aku...
Aku tahu bahawa tindakan aku memang salah.
Tapi aku cuba nak selamatkan Myuuran saja.
Myuuran?
Biar lah.
Ia memang salah saya.
Jangan cakap macam tu, Myuuran...
Awak tak perlu libatkan diri awak dalam hal ni.
Apa yang kau cakap ni?!
Rimuru-sama...
Walaupun aku tak pernah melutut
pada sesiapa kecuali raja aku...
Tapi untuk kali ni...
aku merayu agar kau dengar penjelasannya dulu!
Baiklah.
Jangan begini, Youmo. Grucias.
Saya tak layak dilindungi oleh kamu berdua.
Myuuran!
Oleh kerana saya...
bandar ni telah berjaya dimusnahkan.
Saya mengaku saya adalah punca dari semua ini.
Punca..?
Apa maksud awak tu?
Awak akan faham selepas lihat ni.
Apa maksud awak ni..?!
Apa yang berlaku pada mereka?!
Adakah mereka semua...
...terkorban?
Semua ni angkara manusia.
Memang tiada belas kasihan...
Angkara manusia...
Atas arahan Rimuru-sama, kami semua...
mula untuk menerima manusia.
Tapi tak sangka mereka tergamak...
Diam.
Tolong diam...
Maafkan kata-kata saya tadi.
Kata-kata aku...
Kata-kata aku..!
Saya tetapkan 3 peraturan.
Sekurang-kurangnya kamu ikut 3 arahan ni.
Pertama.
Jangan serang manusia.
Kedua.
Jangan bergaduh sesama sendiri.
Ketiga.
Jangan pandang hina pada orang bawah.
Itu saja!
Sebab mereka...
...patuh pada arahan aku.
Jika saya tak gunakan magis kuat itu,
perkara ni pasti takkan berlaku.
Perempuan ini...
Notis.
Medan Magis kuat yang telah dihasilkan ini...
didapati tidak melemahkan kuasa magis.
Dalam kata lain,
menjangka penghadang manusia
yang sedang disiasat oleh Soei...
ada kait rapat dengan semua sangkut paut ini.
Betul tu.
Bertenang.
Perempuan yang nama Myuuran ini...
cuba untuk membuat saya marah dan membunuhnya.
Youmo dan Grucias pun cuba melindunginya, kan?
Nama awak Myuuran, kan?
Saya nak awak jelaskan lagi.
Boleh kita ke bilik mesyuarat?
Rimuru-sama...
Boleh tak saya sertai perbincangan
kamu dalam bilik mesyuarat itu?
Dan boleh tak saya bahas hal ini
dari perspektif orang luar?
Awak pun...
...di sini?
Itu mungkin akan membantu, Myormile.
Saya terima laporan mengenai
apa yang telah berlaku hari ini.
Ada orang yang buat kecoh...
dan bala tentera dari Kerajaan Falmus.
Kalau tiada penghadang ni,
sudah tentu Hakurou takkan kalah.
Hakurou pun kalah?
Walaupun begitu, dia telah cedera teruk.
Dan sekarang Shuna-sama cuba
merawatnya dan begitu juga Gobta.
Macam tu.
Dan sebelum pahlawan Falmus tu beredar...
Bandar ini telah dicemari oleh raksasa!
Dan kami takkan biarkan Negara Syaitan ni...
sebab ia telah melanggar undang-undang!
Dengan kerjasama Gereja Suci Barat,
kami mula ambil tindakan terhadap negara ini!
Kami akan datang lebih ramai lagi!
Komander Wira Tertinggi, Raja Edmaris akan...
datang ke sini bagi memenggal
kepala pada siapa yang melawan!
Tolong beri nyawa kamu pada Dewa
atas kejahatan yang kamu dah lakukan!
Kita ganggu mereka ke?
Ya, seperti yang dia kata.
Itu sangat mengganggu.
Jadi, aku kena musnahkannya.
Dari awal lagi, Gereja Suci Barat
dan Kerajaan Falmus dah sepakat.
Sebab kenapa Gereja Suci Barat
memandang kita sebagai musuh...
adalah mereka tak terima akan kewujudan syaitan ini.
Tapi kenapa Falmus cuba nak menyerang kita?
Boleh saya cakap sikit, Rimuru-sama?
Baru-baru ni,
ada jalan perdagangan baru di sekitar Tempest.
Dan kadar perdagangan di
negara ini dah semakin meningkat.
Jadi?!
Laluan itu lebih selamat.
Awak boleh jangka betapa untungnya
pedagang jika menggunakannya.
Sebelum ni, Kerajaan Falmus...
adalah pusat perdagangan yang banyak...
mengaut keuntungan dari Kerajaan Timur.
Dengan majunya Bandar Tempest,
pusat perdagangan tu beralih
ke negara kita dari Falmus.
Betul.
Itu yang jadi masalah besar.
Macam tu.
Saya tanpa sengaja telah mengusik ekor harimau.
Myormile-kun.
Ya.
Mengenai situasi Tempest sekarang,
tolong beritahu Kerajaan
Blumond secepat mungkin bahawa...
Kerajaan Falmus telah menghantar askarnya.
Sudah tentu.
Saya akan cuba bantu Tempest semampu saya.
Saya harap pada awak.
Kalau begitu, saya bersiap dengan segera.
Baik, sekarang mengenai Myuuran-san.
Boleh awak jujur pada kami
untuk beritahu sebab apa awak...
... lakukan semua ini?!
Myuuran...
Tak apa, saya tak rahsiakannya lagi.
Saya adalah Myuuran.
Ahli sihir bawahan Clayman!
Biar betul?!
Macam tu.
Jadi, Clayman telah mulakan langkahnya...
♪Dengan biasa mengalah♪
♪Yang aku rasa bersendirian♪
♪Dikaburi dengan kenyataan♪
♪Aku hilang arah diri aku♪
♪Kesedihan tanpa nama yang hilang♪
♪Mula terperangkap di dalam mimpi♪
♪Aku rasa ia akan jadi lebih mudah♪
♪Jika kita berpelukan bersama♪
♪Keajaiban yang telah hubungkan kita♪
♪Lahir semula dengan penuh persamaan♪
♪Jangan lupa beritahu aku dengan suara kau♪
♪Selagi aku hidup untuk seseorang♪
♪Aku nak bersama dengan kau♪
♪(Aku akan beritahu kau satu cerita lagi)♪
♪Jika kau mulakan dunia ini sekali lagi♪
♪Mari kita hias cerita ini dengan cinta♪
♪(Kau tahu akan pengakhiran cerita ini)♪
♪(Aku akan beritahu kau)♪
♪Aku akan beritahu kau satu cerita lagi♪
♪(Kau tahu akan pengakhiran cerita ini)♪
♪(Aku akan beritahu kau)♪
Seterusnya,
"Harapan"