Raja Iblis Clayman yang juga dikenal sebagai
Master Marionette terkenal mampu ...
... mengendalikan anak buahnya
sesuai kehendaknya.
Aku adalah salah satunya.
Aku diberi misi menyelidiki Tempest.
Aku pun memanfaatkan Youm
untuk menyusup ke kota ini.
Kemudian sesuai perintahnya,
aku mengaktifkan sihir skala besar,
Wilayah Antisihir.
Jantungku direbut oleh Clayman
dengan menggunakan ...
... jurus rahasia miliknya,
yaitu Jantung Marionette.
Sejak saat itu, aku terpaksa harus hidup
dengan menuruti semua perintahnya.
Begitu rupanya.
Berarti pada dasarnya kamu
diberi misi bunuh diri, ya?
Lalu apa alasan Clayman mengusik kami?
Dia hanya bilang begini.
"Ini akan menarik."
"Sebuah perang besar akan terjadi
karena hal yang tidak disangka."
Awalnya kupikir ini soal
Raja Iblis Milim dan Carrion,
tapi dia ingin memicu perang antara
Tempest dan Kerajaan Falmuth.
Kurasa itulah maksud dari perkataannya.
(Clayman.)
(Tanpa mengotori tangannya, dia sesuka
hati mengendalikan anak buahnya.)
(Benar-benar orang yang licik.)
(Kelihatannya dia seorang penyihir.)
(Di dalam pengaruh Wilayah Antisihir,
dia sama saja dengan manusia biasa.)
(Berarti dia sudah dibuang, ya?)
Tuan!
Tolong ampuni Mjurran!
Saya juga mohon pada Anda!
Itu karena dia tidak bisa
menentang Raja Iblis Clayman!
Hukuman untuk Mjurran
akan kuputuskan nanti.
Untuk sementara, dia akan
ditahan di penginapan.
Dimengerti.
Saya akan tempatkan penjaga.
Tuan ....
Maaf, Youm. Saat ini, ada banyak
yang harus kupikirkan.
Kalau khawatir, kamu boleh
ikut untuk menemaninya.
Apa laporannya sudah selesai?
Iya.
Aku mau menemui para
korban yang terluka.
Tolong antar aku.
Baik!
Mari kita namakan bunga tanpa nama itu
agar kamu tak membeku karena kesepian
Jika sebuah keindahan
diukur dari kerapuhannya
maka aku akan semakin kukuh
Bagaikan campuran warna
dengan sebuah tubuh perlina
di balik halaman yang kubaca
kamu tersenyum dan
berkata, "Kemarilah!"
Kapan pun, berapa kali pun
mari mulai suatu kisah baru,
karena kita Sang Pendongeng!
Biar cinta, harapan, cemburu,
serta lagu keputusasaan ini
buat kita tumbuh dan berkembang
menjadi sosok yang lebih kuat!
Sangatlah menyedihkan
karena keselamatan selalu
berada di balik tangis seseorang
Impian maupun khayalan yang
tercampur dorongan masa muda
akan lahirkan diriku yang sejati!
Bagaimana keadaan mereka?
Tuan Rimuru!
Ramuannya tidak mempan.
Akibat terkena skill elemen ruang,
luka yang terbuka tidak dapat
diobati secara langsung.
Begitu, ya?
Tuan Rimuru, tidak perlu khawatir.
Saya dan murid saya yang daif ini ...
... tidak akan mati hanya
karena luka seperti ini.
Aku tidak khawatir, kok!
Sini, perlihatkan lukamu padaku.
(Petapa Agung.)
(Ditemukan adanya efek elemen ruang.)
(Apa Anda ingin mengisapnya
menggunakan Kerakusan?)
(Tentu saja "yes".)
Lo? Kok?
Aku selamat, ya?
Ah, Tuan Rimuru memang hebat!
Syukurlah!
Tuan Rimuru!
Selamat datang kembali!
He-Hei, Gobta!
Ah, Kakek juga baik-baik saja, ya?
Apa kamu ingin tidur lagi?
Gu-Guru!
Syukurlah Anda baik-baik saja!
Ah, omong-omong mana Shion?
Jangan bilang kalau dia pergi
sendirian untuk membalas mereka.
Tidak, memangnya dia bisa melakukannya?
Soal itu .... Tuan Rimuru ....
(Setelah Benimaru hanya mengucap sepatah
kata yang memintaku ikut dengannya,)
(kami pun berjalan ke pusat kota tempat
disemayamkannya mayat para monster.)
Gobzo?
Gobzo!
Shion melindungi anak kecil
yang diincar oleh penyerang ...
... dan tidak bisa menghindar
karena dilemahkan penghalang.
Gobzo pun berusaha melindungi saya.
Penyerang itu justru menertawakannya.
Tuan Rimuru!
Maaf.
Aku ingin menyendiri sebentar.
Kami mengerti.
Ayo.
Panggillah kami kapan saja.
Kami akan langsung datang.
(Lapor. Aura yang terlalu kuat memberikan
tekanan bagi para monster yang dilemahkan.)
Ah.
(Benar juga. Topeng antimagis itu
sudah kuberikan pada Chloe.)
Apa analisisnya sudah selesai?
(Sudah selesai.
Apa Anda ingin membuat duplikatnya?)
Tolong lakukan.
(Kenapa jadi seperti ini?)
(Jawaban.
Tidak ditemukan. )
(Apa yang seharusnya kulakukan?)
(Jawaban.
Tidak dapat dipahami.)
(Apa harusnya aku tidak
terlibat dengan manusia?)
(Jawaban.
Tidak dapat dijawab.)
(Hei, apa selama ini aku salah?)
(Jawaban.)
(Tidak ditemukan.)
(Tidak dapat dipahami.)
(Tidak dapat dijawab.)
(Meski pikiranku dipenuhi
emosi yang begitu hebat,)
(di saat yang sama aku sangat tenang ...)
(... dan tidak menitikkan
setetes air mata pun.)
Ah, begitu, ya.
Rupanya hatiku ...
... sudah berubah menjadi monster.
(Lapor.
Hasil pencarian tidak ditemukan.)
(Tidak dapat menemukan sihir yang
terkait dengan kebangkitan total.)
Begitu, ya.
Bagaimana dengan penghalangnya?
(Jawaban.)
(Analisis terhadap dua penghalang
yang menutupi kota sudah selesai.)
(Sulit untuk menghilangkan
penghalang kompleks, )
(namun sihir skala besar,
Wilayah Antisihir, dapat dihilangkan.)
(Apa Anda ingin menghilangkannya?)
Tidak.
Jangan sekarang.
(Sebenarnya aku ingin menghilangkan penghalang
kompleks yang menyebabkan pelemahannya,)
(tapi kelihatannya penghalang
itu cukup merepotkan.)
(Mereka tidak bisa kubiarkan terus seperti ini.)
(Mayat mereka akan segera membusuk ...)
(... dan kembali sebagai magi
sebelum akhirnya menghilang.)
(Setidaknya, beristirahatlah di dalam tubuhku.)
Rimuru!
Kalian datang, ya?
Tolong tunggu sebentar.
Aku harus mengistirahatkan semuanya dulu.
E-Eh, begini ....
Meski kemungkinannya sangat kecil ....
Tidak, sebenarnya ini
hampir mustahil, tapi ....
Tapi ada sebuah dongeng mengenai
membangkitkan orang mati!
(Dongeng?)
(Apa-apaan itu?)
(Kenapa kamu mengatakan itu padaku?)
(Hentikan.)
(Kamu akan membuatku berharap.)
(Berharap masih ada yang bisa
kulakukan untuk mereka.)
(Untuk mereka?)
(Tidak, bukan begitu.)
(Aku tidak ingin kehilangan mereka!)
Mungkin pada akhirnya ini hanya mitos,
tapi cerita ini didasarkan
pada fakta sejarah ....
Rimuru?
Tidak, maafkan aku.
Aku hanya terlalu senang.
Membangkitkan orang mati, ya?
Rasanya seperti mimpi saja.
Selama kemungkinannya
tidak nol, itu sudah cukup.
Tolong ceritakan padaku, Eren.
(Pasukan Gereja Suci Barat
berkumpul di keempat sisi kota.)
(Masing-masing pasukan
melindungi perangkat sihir ...)
(... yang tampaknya membentuk
penghalang pelemah.)
(Apa kamu bisa melumpuhkannya?)
(Kami bisa melumpuhkan salah satunya. )
(Baiklah.
Tidak perlu memaksakan diri.)
(Tetaplah waspada pada sekelilingmu.)
(Baik!)
Maaf membuatmu menunggu, Eren.
Ceritakan padaku soal dongeng tentang
membangkitkan orang mati itu.
Iya.
Tidak apa-apa.
Ini adalah dongeng yang berasal
dari Dinasti Penyihir Sarion.
Kisah mengenai seorang gadis dan naga.
Lahir dari seekor naga dan seorang manusia,
gadis tersebut dibesarkan sebagai putri naga.
Suatu hari,
sang ayah yang merupakan seekor naga memberikan
anak naga yang berasal dari tubuhnya ...
... untuk dijadikan sebagai temannya.
Tetapi,
seorang raja yang berkeinginan menguasai sang
putri naga itu, membunuh anak naga tersebut.
Gadis itu pun menangis,
bersedih,
dan sangat marah.
Dengan kekuatan yang
diwariskan ayahnya,
dia menghancurkan seluruh negara tersebut
beserta raja dan ratusan ribu penduduknya.
Gadis itu pun kemudian menjadi Raja Iblis.
Di saat yang sama, secara ajaib anak
naga tersebut kembali bangkit.
Namun,
anak naga yang sudah kehilangan jiwanya tersebut,
berubah menjadi monster jahat tidak berakal ...
... yang hanya mengenal kehancuran.
Anak naga tersebut berubah
menjadi Naga Penghancur.
Sambil terus berduka,
gadis itu kemudian ...
... menyegel Naga Penghancur
yang dulu merupakan temannya.
Hal itu menjadi pencapaian besar pertama
sang putri naga yang kini menjadi Raja Iblis.
Begitulah akhir dari dongengnya.
(Menghancurkan sebuah negara
dan berubah menjadi Raja Iblis.)
(Di saat yang sama, anak naga
tersebut kembali bangkit.)
(Memang, evolusi para monster
itu tidak masuk akal.)
(Mendapatkan nama saja sudah
merupakan hal yang besar.)
Tapi, percuma saja kalau akhirnya hanya
akan menjadi monster yang tidak berakal.
Saat ini, kota ini ditutupi
oleh penghalang, 'kan?
(Kalau jiwa mereka masih ada
di dalam penghalang ini, berarti ....)
(Jawaban.)
(Jiwa orang yang sudah mati biasanya
akan menyebar dan menghilang,)
(tapi ada kemungkinan jiwa tersebut masih
ada dikarenakan dua buah penghalang itu.)
(Kemungkinannya adalah 3,14 persen.)
(Sama dengan pi, ya?)
(Tidak, justru sebaliknya.)
(Ada kemungkinan lebih dari tiga persen
kalau mereka bisa dibangkitkan.)
(Asal aku menjadi Raja Iblis ....)
Terima kasih sudah
menceritakannya padaku, Eren.
Bukan masalah.
Tapi apa kamu yakin?
Ini sama saja dengan menyuruhku
menjadi Raja Iblis, lo.
Selain itu ....
Iya.
Nama asliku adalah Eryune Grimwalt.
Aku adalah anggota keluarga kerajaan
di Dinasti Penyihir Sarion.
Berarti kamu ... Tuan Putri, ya?
Kami meninggalkan negara kami
sebagai pengawal untuk Nona Eren.
Begitu rupanya.
Maaf tidak bilang pada Anda.
Aku meninggalkan negaraku karena
ingin menjadi petualang yang bebas!
Tapi, dongeng yang kuceritakan barusan hanya
diketahui oleh segelintir orang di Sarion.
Kalau kamu menjadi Raja Iblis,
keterlibatanku pasti akan ketahuan.
Tapi tidak apa-apa!
Aku ingin menyelamatkan
semua yang ada di kota ini!
Aku juga tidak bisa memaafkan cara yang digunakan
Kerajaan Falmuth dan Gereja Suci Barat!
Kalau Nona sudah bicara begitu,
sebagai pengawalnya,
kami tidak bisa menentangnya.
Tentu saja!
Rekan-rekanmu baik sekali.
Aku jadi agak iri.
Iya!
Kalau ada yang bisa kami bantu,
katakan saja, ya!
Kami kan berutang budi padamu!
Kali ini giliran kami untuk
membalas kebaikanmu.
Terima kasih.
(Agar jiwa Shion dan yang
lainnya tidak menyebar,)
(aku membuat penghalang ketiga.)
(Aku melakukannya untuk berjaga-jaga.)
Raja Iblis, ya?
(Lapor.)
(Individu bernama Rimuru Tempest
telah mendapatkan Benih Raja Iblis.)
(Mendapatkan Benih Raja Iblis?
Apa maksudnya?)
(Jawaban.)
(Benih Raja Iblis menunjukkan kapasitas magi,)
(skill, serta hal lain yang memungkinkan seseorang
dibangkitkan sebagai Raja Iblis Sejati.)
(Anda telah mendapatkannya
saat memangsa Orc Disaster.)
(Asal memenuhi persyaratannya, Anda dapat
berevolusi menjadi Raja Iblis Sejati.)
Benarkah?
Lalu apa syarat-syaratnya?
(Berdasarkan dongeng tadi, Anda membutuhkan
nutrisi untuk mulai menumbuhkan benih tersebut.)
(Nutrisi yang dimaksud
adalah jiwa manusia.)
(Dibutuhkan setidaknya
10.000 jiwa manusia.)
Begitu, ya?
(Tuan Rimuru.)
(Ada apa?)
(Saya mendapat laporan
dari kejauhan mengenai ...)
(... pasukan gabungan Falmuth dan Gereja Suci
Barat yang sedang bergerak menuju kemari.)
(Jumlahnya diperkirakan
sekitar 20.000 orang.)
Kebetulan sekali.
(Kebetulan?)
(Tidak, bukan apa-apa.
Terima kasih atas laporannya.)
(Bukan masalah.
Kalau begitu, saya permisi.)
Nah, sekarang ....
Mjurran,
hukuman untukmu sudah kuputuskan.
Kamu harus mati.
Tuan, tunggu dulu!
Mjurran hanya—
Grucius?
Apa yang kamu lakukan, Youm?
Cepat bawa Mjurran pergi dari sini!
Mjurran, cepat!
Ayo kita per—
Aku mencintaimu, Youm.
Seumur hidupku, kamulah
pria pertama yang kucintai.
Lain kali jangan tertipu
oleh wanita jahat lagi, ya?
Selamat tinggal.
Mjurran!
Tuan, kumohon!
Tolong hentikan!
Aku akan menebusnya!
Akan kulakukan apa saja!
Tekad yang bagus.
Aku akan menebusnya seumur hidupku!
Kumohon!
Ah, tidak!
Mjurran! Mjurran!
Baguslah, sepertinya berhasil.
Lo?
Kenapa aku masih hidup?
Kurasa kamu sempat
mati selama tiga detik.
Yah, aku memang bilang kalau kamu harus mati,
tapi bukan berarti aku akan membunuhmu.
Lapor.
(Jantung buatan individu bernama
Mjurran bekerja dengan normal.)
Bagus!
Saat membuat penghalang ketiga tadi,
aku mengetahui kalau ...
... di dalam jantung sementara yang diberikan
Clayman pada Mjurran ini, terdapat alat ...
... yang digunakannya untuk menyadap.
Menyadap?
Alat tersebut mengenkripsinya menjadi sinyal
elektrik dan mengirimkannya pada Clayman.
Aku membuat seolah-olah Mjurran
sudah mati untuk menipunya.
Maaf sudah membuatmu takut.
Tidak.
Eng, berarti jantung yang berdetak ini ....
Berdasarkan jantung sementara tersebut,
aku membuatkanmu jantung buatan.
Tentu saja tanpa adanya penyadap.
Dengan begini kamu sudah bebas.
Clayman tidak akan bisa mengusikmu lagi.
Syukurlah, Mjurran!
Berarti sekarang kamu sudah
tidak terikat oleh apa pun!
Iya.
Rimuru ....
Tidak, Tuan Rimuru.
Kata-kata saja tidak akan cukup untuk
mengungkapkan rasa terima kasihku.
Kalau memang perlu, aku akan
mengabdikan diri untuk Anda.
Itu tidak perlu.
Hanya saja, aku ingin kamu membantuku.
Apa itu?
Seperti kamu yang kembali
dari kematian, kemungkinan ...
... Shion dan yang lainnya
juga bisa dibangkitkan.
Apa itu bisa dilakukan?
Ini baru kemungkinannya saja.
Aku akan melakukan apa pun untuk
menaikkan tingkat keberhasilannya.
Bisakah kamu membantuku?
Aku mengerti. Aku akan membantu
Anda dengan senang hati.
Terima kasih.
Kalau nanti semuanya sudah selesai,
apa yang akan kamu lakukan?
Meski sekarang sudah bebas,
kalau hanya selama masa
hidup manusia yang pendek,
aku tidak keberatan kembali terikat.
Berarti ....
Eh? Apa?
Tidak usah mengasihaniku!
Lagi pula dia kan cuma manusia, paling
umurnya cuma sampai 100 tahun saja.
Setelah itu baru giliranku.
Apa katamu? Bisa-bisanya kamu berpikir
seperti itu, dasar serigala licik!
Barusan kamu bilang apa, manusia sialan?
Omong-omong Youm,
aku juga ingin minta tolong padamu.
Ah, kalau Tuan yang minta,
apa saja akan kulakukan!
Aku ingin kamu menjadi raja
baru untuk Kerajaan Falmuth.
Oke, serahkan saja padaku!
Hah?
Apa? Raja?
Singkatnya,
aku akan menghancurkan pasukan
Kerajaan Falmuth yang saat ini ...
... sedang menuju kemari beserta
raja dan para petingginya.
Kalau itu terjadi, penduduk negara
tersebut pasti akan kesulitan.
Nah, di sinilah perananmu nanti!
Kamu akan memerintah Kerajaan
Falmuth sebagai raja baru ...
... dan menjalin kerja sama
dengan negara kami.
Jangan bicara semudah itu.
Masa aku menjadi raja?
Bisa saja, 'kan?
Aku saja akan menjadi Raja Iblis,
jadi kamu ikutan juga, dong.
Tuan Rimuru meminta tolong padamu.
Aku akan ikut membantumu.
Ayo kita lakukan sama-sama!
Ah, baiklah.
Aku juga akan menemanimu. Aku akan ada
di sampingmu sambil menunggu kematianmu.
Apa?
Baiklah, akan kulakukan.
Serahkan saja padaku.
Bagus!
Semuanya, maaf membuat
kalian menunggu.
Sekarang akan kumulai rapatnya.
Topiknya adalah tindakan yang akan
kita ambil terhadap para manusia,
serta membangkitkan Shion dan yang lainnya.
Aku sudah terbiasa kehilangan
gumamku pada khalayak ramai
Aku tidak peduli
pada realisme yang samar
Kesedihan tanpa nama yang menghilang
akan kubalut dalam ikatan mimpi
Jika saling mendekap
apakah beban ini akan sedikit ringan?
Keajaiban yang saling menghubungkan
melahirkan kembali keseharianku
Jangan lupakan suaramu yang memberitahuku
Jika aku harus hidup demi orang lain
maka aku ingin jadi sepertimu!
(Akan kukisahkan satu cerita lagi)
Andai kubisa memulai kisah sekali lagi
akan kutulis ulang kisahnya dengan cinta!
(Kamu tahu seperti apa akhir kisahnya)
(Akan kukisahkan)
Akan kukisahkan satu cerita lagi!
(Kamu tahu seperti apa akhir kisahnya)
(Akan kukisahkan)
Selanjutnya, "Mempertaruhkan Segalanya".