Raja Syaitan Clayman dikenali
sebagai "Pakar Boneka" kerana...
boleh mengawal orang suruhannya sesuka hati.
Dan saya salah satu daripadanya.
Dia meminta saya jadi pengintip
di dalam bandar Tempest.
Dengan memperdayakan Youmo,
saya dapat masuk ke bandar ni.
Lalu dia memberi arahan pada saya agar...
mengaktifkan Medan Magis Kuat di sekitar bandar ni.
Semua ni bermula sejak Clayman dapat...
menangkap hati milik saya.
Untuk teruskan hidup,
saya tiada pilihan lain selain mengikut arahannya.
Macam tu.
Dia pasti mengancam nyawa awak jika awak cuba melawan.
Jadi, untuk apa Clayman minta
awak untuk lakukan semua ini?
Dia ada kata seperti ini.
Perkara ini pasti akan jadi menarik.
Ia memang tak dijangka berlaku,
tapi perang besar ni tak lama lagi akan terjadi.
Pada pertama, saya ingat perang
antara Raja Syaitan Mirim dan Karion.
Tapi rupanya ia termasuk peperangan
antara Tempest dan Kerajaan Falmus.
Saya rasa dia maksudkan kejadian ni.
Clayman.
Kau arah orang suruhan kau untuk
buat kerja tanpa kotorkan tangan kau.
Kau memang teruk.
Lagi pula, perempuan ni adalah ahli sihir.
Ketika dia di dalam medan
anti-magis, dia cuma seperti manusia.
Jadi, dia tak dapat nak buat apa-apa.
Bos, tolong maafkan Myuuran!
Aku merayu sangat!
Dia melakukannya sebab tak boleh
melawan arahan Raja Syaitan Clayman.
Hukuman untuk Myuuran saya tangguh dulu.
Sehingga masa tu, saya nak
mereka ditahan di rumah tetamu.
Baiklah.
Biar saya yang mengawasi mereka.
Bos...
Maafkan saya, Youmo.
Saya pun tengah keliru sekarang ni.
Jangan risau.
Awak percayakan saja pada saya.
Adakah laporan dah siap buat masa ini?
Ya.
Sekarang bawa saya pada orang yang tercedera.
Baik.
"Pada Ketika Aku Dilahirkan Semula Sebagai Lendir"
♪Memberikan nama pada bunga yang tak bernama♪
♪Dan jangan beku oleh kesejukan seseorang♪
♪Ia lebih dari cantik♪
♪Ia lebih dari rapuh♪
♪Tapi ia takkan rapuh lagi♪
♪Dengan bercampur warna pada badan yang bersih♪
♪Ia pasti akan melebihi halaman yang kau baca♪
♪Kau ketawa, jadi mari kita pergi♪
♪Pada bila masa-masa saja♪
♪Kita akan mulakan dunia baru ini♪
♪Kita adalah pencerita di sini♪
♪Rasa cinta, harapan, dan cemburu♪
♪Nyanyikan kesedihan hari ni bagi menambah semangat♪
♪Jadikan ingatan dan jadi lah semakin kuat♪
♪Dan dengan segera♪
♪Di sebalik tangisan seseorang♪
♪Sebab ia begitu sedih♪
♪Kedua-dua adalah realiti dan ilusi♪
♪Bercampur dengan desakan♪
♪Dan diri aku akan lahir semula♪
♪Jadi, mari lah!♪
"Episod 32 : Harapan"
Macam mana dengan keadaan mereka?
Rimuru-sama!
Ubat ramuan tu tak mujarab.
Penyerang tu seperti gunakan sesuatu kebolehan,
di mana saya tak dapat nak
merawat luka mereka secara langsung.
Macam tu.
Kau tak perlu risaukan kami, Rimuru-sama.
Orang hebat kau bersama anak
muridnya yang tak sedar diri ni...
telah dibelasah teruk kali ni.
Awak tak perlu risau pasal hal tu.
Sini.
Saya nak lihat luka awak.
Sage besar.
Mengesahkan kesan atribut Spatial kembali.
Adakah awak nak lakukan Gluttony pada mangsa?
Sudah tentu, ya.
Eh?!
Kita dah diselamatkan kah?!
Ya.
Kau memang hebat, Rimuru-sama.
Syukur lah!
Rimuru-sama, awak dah kembali!
Hei, hati-hati Gobta!
Orang tua pun dah kembali sihat ke?!
Kau nak mati lagi ke?!
Gu-Guru, syukur lah awak dah baik-baik saja!
Hei, apa yang berlaku pada Shion pula?
Takkan dia pergi membalas dendam bersendirian pula.
Tak, itu mungkin berlaku.
Be-Begini...
Rimuru-sama...
Benimaru langsung tak kata apa-apa.
Dia cuma minta saya ikut saja.
Dan saya cuma terus berjalan
melewati mayat rakyat yang terkorban ni.
Gobzo...
Gobzo!
Shion cuba melindungi
kanak-kanak ketika pencerobohan tu.
Dengan adanya penghadang tu,
kami langsung tak dapat buat apa-apa.
Gobzo terkorban disebabkan dia cuba melindungi saya.
Dia cuba melengahkan musuh sementara saya larikan diri.
Rimuru-sama!
Maaf.
Saya nak masa untuk bersendirian.
Kami faham.
Mari pergi.
Panggil kami jika ada apa-apa.
Kami pasti terus datang.
Notis.
Aura yang begitu kuat tu mampu...
memberi tekanan pada raksasa lemah.
Baik...
Betul juga.
Saya dah beri topeng tu pada Chloe.
Awak ada analisis untuk topeng tu?
Dah pernah buat analisis.
Awak nak buat salinan lain?
Tolong yer.
Kenapa semua ni boleh terjadi?
Notis.
Tak dapat dikira.
Adakah ini pilihan yang tepat?
Notis.
Tak dapat dianalisis.
Adakah aku tersilap sebab terlibat dengan manusia?
Notis.
Tak dapat dijawab.
Adakah semua ni salah aku?
Notis.
Tak dapat dikira.
Tak dapat dianalisis.
Tak dapat dijawab.
Di dalam kepala aku bercampur aduk dengan perasaan.
Tapi aku tetap berasa tenang.
Aku langsung tak berasa sedih.
Ya, betul juga.
Hati aku...
dah bertukar menjadi raksasa sekarang.
Notis.
Hasil carian tak dapat dilakukan.
Magis untuk menghidupkan semula
orang yang dah mati tak dapat dijumpai.
Macam tu.
Bagaimana dengan penghadang ni?
Notis.
Analisis untuk kedua-dua
penghadang ni telah pun selesai.
Ia sukar untuk melepaskan penghadang luar.
Tapi untuk Penghadang Magis
Kuat di dalam dapat dilepaskan.
Adakah awak nak lakukannya?
Jangan buat dulu.
Saya nak musnahkan penghadang
yang telah melemahkan mereka,
tapi saya kena musnahkan sumbernya dulu.
Nampaknya...
saya tak boleh berada di sini terus.
Mayat mereka di sini akan lebur menjadi molekul...
dan kemudiannya hilang.
Sekurang-kurangnya, berehat lah di dalam badan saya.
Rimuru-san!
Kamu pun datang ke sini?
Tunggu kejap, erk.
Saya kena biarkan mereka tidur dengan aman.
Begini..!
Walaupun ia tak...
Walaupun ini nampak mustahil,
tapi saya pernah mendengarnya!
Cerita dongeng di mana yang
mati dapat dihidupkan semula!
Cerita dongeng?
Kenapa dengan cerita tu?
Kenapa dia beritahu pada saya?
Tolong hentikannya.
Dia cuba beri saya harapan.
Tapi jika ada apa-apa yang saya boleh buat pada mereka.
Untuk mereka semua ni?
Eh, tak.
Saya cuma tak nak kehilangan mereka...
Walaupun awak fikir ia hanya sebuah mitos saja,
tapi ia berdasarkan dari cerita betul.
Rimuru-san?
Tak, maafkan saya.
Saya cuma gembira mendengarnya.
Hidupkan semua mereka yang dah mati, erk?
Ini seperti sebuah kisah di dalam mimpi.
Ia dah memadai jika kemungkinan tu bukannya kosong.
Tolong beritahu saya tentang hal tu lagi, Eren.
Saya dapati askar Gereja Suci
Barat dari seluruh arah bandar.
Dan setiap pasukan melindungi sesuatu alat magis.
Saya dapat rasakan alat tu yang
telah mencipta penghadang ni.
Boleh kamu uruskan mereka?
Mungkin boleh jika kami serang hendap.
Baiklah.
Tapi jangan ambil risiko.
Berwaspada dengan sekeliling kamu.
Baik.
Maaf dah buat kamu tunggu, Eren.
Tolong beritahu saya cerita
dongeng hidupkan semula orang tu.
Tak apa.
Kisah ni adalah...
cerita dongeng dari Dinasti Ahli Sihir Sarion.
Kisah mengenai seorang gadis dan naga peliharaannya.
Dengan hubungan manusia dan naga...
maka lahirlah seorang puteri naga.
Pada suatu hari,
ayahnya beri kuasa pada anaknya...
sehingga bentuknya bertukar menjadi naga bayi.
Dan mereka pun menjadi kawan.
Namun,
naga bayi tu telah dibunuh oleh seorang Raja yang...
cuba nak menguasai puteri naga itu.
Puteri tu rasa perih dan menderita.
Dan kemudian dia mengamuk.
Dengan kuasa yang diwarisi oleh ayahnya,
dia telah hancurkan negara raja kejam itu...
dan membunuh hampir 100 ribu orang.
Dengan semua yang berlaku,
gadis tu telah menjadi Raja Syaitan.
Dan juga...
naga bayi tu dengan ajaibnya dapat dihidupkan semula.
Akan tetapi,
naga tu dah kehilangan rohnya ketika mati.
Ia dah bertukar menjadi Naga Pemusnah.
Seekor raksasa jahat yang tiada matlamat dan...
menghancurkan apa saja di depannya.
Gadis tu perih melihatnya,
dan telah mengurung Naga Pemusnah
yang pernah menjadi kawannya dulu.
Itu adalah...
pertarungan pertama Puteri
Naga itu sebagai Raja Syaitan.
Sampai itu saja ceritanya.
Dengan menghancurkan sebuah
negara dan bertukar menjadi Raja Syaitan.
Dengan semua itu, naga bayi
itu telah dapat dilahirkan semula.
Memang betul bahawa raksasa ni lahir dan berevolusi.
Ada yang bagus dan ada juga yang beri masalah.
Tapi bagaimana jika mereka pun
terima nasib yang sama seperti naga tu?
Bukankah di...
sekitar bandar ni ada penghadang?
Adakah awak cuba nak kata...
roh Shion dan yang lain terperangkap di sini?
Notis.
Roh orang yang dah mati selalunya
terbebas ke udara dan lenyap.
Tapi ada kemungkinan roh mereka
masih terperangkap dalam sini.
Dan kemungkinan tu adalah...
"Kemungkinan roh yang tertinggal"
dalam 3.14 peratus.
Peratus tu terlalu rendah.
Saya tak boleh cakap macam tu.
Masih ada lebih 3 peratus untuk
menghidupkan semula mereka.
Selagi saya menjadi Raja Syaitan.
Eren, terima kasih dah beritahu saya.
Tapi tak apa ke...
jika saya bertukar menjadi Raja Syaitan?
Dan mereka berdua ni...
Nama sebenarnya saya...
adalah Elyune H. Grimworld.
Saya dari keturunan diraja Dinasti Magis Sarion.
Jadi, awak ni Tuan Muda.
Kami berdua memang keluar dari negara dan temankan...
Eren-sama ni mengembara.
Macam tu rupanya.
Maaf kami tak cakap apa-apa.
Saya memang idamkan untuk menjadi pengembara...
dan bebas untuk pergi ke mana-mana!
Tapi mengenai cerita tadi,
cuma segelintir orang Sarion yang tahu cerita tu.
Jika Rimuru-san dah jadi Raja Syaitan,
saya ingat saya nak terlibat sama pada masa depan.
Tapi tak apa!
Saya cuma nak tolong semua orang di bandar ni.
Lagi pula, tindakan Raja
Falmus dan Gereja Suci Barat...
...memang tak boleh dimaafkan!
Jika Tuan Muda dah kata begitu,
kami memang takkan membantah apa-apa.
Sudah tentu!
Saya cemburu lihat persahabatan kamu.
Awak kata saja pada saya jika
ada apa-apa yang saya boleh tolong.
Kami memang terhutang budi pada awak.
Sudah tentu kami akan balas balik semua jasa awak tu.
Terima kasih.
Saya tak nak roh Shion dan yang lain mula tersebar.
Jadi, saya buat penghadang yang ketiga.
Kalau ada apa-apa berlaku.
Raja Syaitan...
Notis.
Individu Rimuru Tempest dah
layak untuk menjadi Raja Syaitan.
Layak jadi Raja Syaitan?
Apa maksud awak tu?
Jawapan.
Untuk menjadi jenis Raja Syaitan adalah merujuk...
pada kebolehan awak miliki yang membenarkan awak...
bertukar jadi Raja Syaitan sebenar.
Ia disebabkan awak dah pernah
kalahkan Orc Huru-Hara sebelum ni.
Dengan menepati syarat ni,
awak dah layak bertukar jadi Raja Syaitan.
Betul ke ni?!
Jadi, apa pula syaratnya tu?
Berdasarkan dari cerita dongeng tu,
awak perlukan nutrien untuk menanam benih tu.
"Perlu nutrien bagi menanam benih"
Nutrien yang dimaksudkan tu adalah jiwa manusia.
Dan dalam anggaran lebih 10, 000 jiwa manusia.
"Lebih dari 10, 000 jiwa"
Macam tu.
Rimuru-sama.
Ada apa?
Ada orang kita mendapati sesuatu dari jauh.
Dilaporkan tentera Falmus dan Gereja Suci Barat...
sedang berarak ke sini.
Dan dalam anggaran 20, 000 orang.
Bagus lah kalau macam tu.
Bagus lah, awak kata?
Tak, itu bukan masalah besar.
Terima kasih dah beri laporan.
Baik.
Saya pergi dulu.
Baiklah, untuk kali ni.
Myuuran.
Masa untuk jatuhkan hukuman awak.
Iaitu hukuman mati.
Tunggu kejap, Bos!
Myuuran cuma...
Grucias!
Kau buat apa ni, Youmo?!
Cepat bawa Myuuran lari dari sini!
Myuuran, mari kita pergi!
Saya cintakan awak, Youmo.
Sepanjang hidup saya, awak
lelaki pertama yang saya cintai.
Tolong jangan mudah diperdaya oleh perempuan lain.
Selamat tinggal.
Myuuran!
Bos, aku merayu! Tolong hentikannya!
Aku akan serah sepanjang hidup aku!
Ini dah bagus.
Aku akan lakukan apa saja untuk kau, Bos!
Tak mungkin...
Myuuran... Myuuran!
Bagus.
Ianya berhasil.
Eh?
Kenapa saya masih hidup?
Rasanya awak dah mati dalam 3 saat.
Walaupun saya minta awak untuk mati,
tak bermaksud saya nak bunuh awak.
Notis.
Hati Pseudo berjaya dipasang di dalam Myuuran.
"Berfungsi normal"
Bagus.
Saya dapat tahu hal ni ketika
saya buat penghadang tadi,
hati Karisome dari Clayman
yang diletakkan di dalam Myuuran...
adalah untuk mengintip.
Mengintip?
Ia dihantar dalam isyarat elektrik kepada Clayman.
Dan semua ni bagi memalsukan kematian Myuuran.
Maaf jika dah takutkan awak.
Tak apa.
Begini...
Kenapa hati ni berdenyut?
Hati Pseudo itu dicipta berdasarkan hati Karisome.
Tapi sudah tentu tanpa alat mengintip.
Dan sekarang awak dah bebas.
Clayman takkan dapat buat apa-apa pada awak.
Kau dah berjaya, Myuuran!
Dah tiada apa-apa lagi yang mengikat kau.
Rimuru-san...
Tak, Rimuru-sama.
Saya tak boleh nak tunjukkan betapa
berterima kasihnya saya pada awak.
Jika kesetiaan, saya sedia untuk taat pada awak.
Tak, tak apa.
Tapi awak dah membantu saya.
Bantu apa tu?
Sebab awak dah mati dan hidup semula sekarang,
itu bermakna Shion dan lain pun boleh.
Bagaimana awak nak lakukannya?
Ini cuma kemungkinan saja.
Walaupun kemungkinan tu agak
rendah, tapi saya akan buat apa saja.
Boleh tak awak bantu saya?
Baiklah.
Saya akan cuba bantu semampu saya.
Terima kasih.
Dan selepas semua ni selesai, awak nak buat apa nanti?
Dengan saya menjadi alat suruhan buat selama ini,
saya tak kesah jika saya dapat...
luangkan masa dan terikat bersama dengan manusia.
Adakah itu...
Jangan simpati pada aku!
Apa-apa pun,
anggaran umur manusia cuma dalam 100 tahun saja.
Dan selepas itu, giliran aku pula.
Apa kau kata?!
Kau jangan buat macam-macam, serigala tak guna!
Kau pun apa kurangnya, manusia tak guna!
Tak guna!
- Apa-apa pun, Youmo.
- Tak guna!
Boleh tak saya minta tolong pada awak?
Apa-apa saja pun boleh, Bos.
Boleh tak awak jadi raja terbaru untuk Kerajaan Falmus?
Ya, serahkan saja pada aku.
Raja?
Dalam kata lain,
bala tentera oleh Kerajaan Falmus yang
sedang menuju ke sini akan dikalahkan.
Jadi, orang yang tertinggal pasti menyusahkan.
Dan di situ awak mainkan peranan.
Awak akan jadi raja baru dan
memerintah Kerajaan Falmus.
Dan kita akan buat hubungan diplomatik.
Jangan nak main cakap je.
Boleh ke saya jadi raja?
Apa salahnya?
Saya akan jadi Raja Syaitan.
Awak cuma ikut saja.
Rimuru-sama minta tolong awak sebab dia percaya awak.
Saya pun akan sokong awak.
Jadi, cuba pikul tanggungjawab tu.
Aku pun akan ikut kau.
Dan tunggu sampai kau mati di sisi aku.
Apa kau kata?!
Baiklah, mari lakukannya.
Serahkan pada aku.
Bagus.
Maaf dah buat kamu semua menunggu.
Saya akan mulakan mesyuarat ni.
Tajuknya adalah cara untuk
hadapi manusia di masa akan datang.
Dan kebangkitan Shion dan yang lain!
♪Dengan biasa mengalah♪
♪Yang aku rasa bersendirian♪
♪Dikaburi dengan kenyataan♪
♪Aku hilang arah diri aku♪
♪Kesedihan tanpa nama yang hilang♪
♪Mula terperangkap di dalam mimpi♪
♪Aku rasa ia akan jadi lebih mudah♪
♪Jika kita berpelukan bersama♪
♪Keajaiban yang telah hubungkan kita♪
♪Lahir semula dengan penuh persamaan♪
♪Jangan lupa beritahu aku dengan suara kau♪
♪Selagi aku hidup untuk seseorang♪
♪Aku nak bersama dengan kau♪
♪(Aku akan beritahu kau satu cerita lagi)♪
♪Jika kau mulakan dunia ini sekali lagi♪
♪Mari kita hias cerita ini dengan cinta♪
♪(Kau tahu akan pengakhiran cerita ini)♪
♪(Aku akan beritahu kau)♪
♪Aku akan beritahu kau satu cerita lagi♪
♪(Kau tahu akan pengakhiran cerita ini)♪
♪(Aku akan beritahu kau)♪
Seterusnya,
"Pertaruhkan Segalanya"