Maaf dah buat kamu semua menunggu.
Tajuk mesyuarat kita hari ni adalah...
cara bagi menangani bangsa manusia di masa akan datang.
Dan juga kebangkitan Shion dan yang lain.
"Pada Ketika Aku Dilahirkan Semula Sebagai Lendir"
Memberikan nama pada bunga yang tak bernama
Dan jangan beku oleh kesejukan seseorang
Ia lebih dari cantik
Ia lebih dari rapuh
Tapi ia takkan rapuh lagi
Dengan bercampur warna pada badan yang bersih
Ia pasti akan melebihi halaman yang kau baca
Kau ketawa, jadi mari kita pergi
Pada bila masa-masa saja
Kita akan mulakan dunia baru ini
Kita adalah pencerita di sini
Rasa cinta, harapan, dan cemburu
Nyanyikan kesedihan hari ni bagi menambah semangat
Jadikan ingatan dan jadi lah semakin kuat
Dan dengan segera
Di sebalik tangisan seseorang
Sebab ia begitu sedih
Kedua-dua adalah realiti dan ilusi
Bercampur dengan desakan
Dan diri aku akan lahir semula
Jadi, mari lah!
"Episod 33 : Pertaruhkan Segalanya"
- Kisah mengenai seorang gadis dan naga peliharaannya. "Episod 33 : Pertaruhkan Segalanya"
Dengan hubungan manusia dan naga...
maka lahirlah seorang puteri naga.
Pada suatu hari,
ayahnya beri kuasa pada anaknya...
sehingga bentuknya bertukar menjadi naga bayi.
Dan mereka pun menjadi kawan.
Namun,
naga bayi tu telah dibunuh oleh seorang Raja yang...
cuba nak menguasai puteri naga itu.
Puteri tu rasa perih dan menderita.
Dan kemudian dia mengamuk.
Dengan kuasa yang diwarisi oleh ayahnya,
dia telah hancurkan negara raja kejam itu...
dan membunuh hampir 100 ribu orang.
Selepas itu,
gadis itu mula berubah menjadi Raja Syaitan.
Dan pada akhirnya,
naga bayi tu dengan ajaibnya dapat dihidupkan semula.
Akan tetapi,
naga tu dah kehilangan rohnya ketika mati.
Ia dah bertukar menjadi Naga Pemusnah.
Seekor raksasa jahat yang tiada matlamat dan...
menghancurkan apa saja di depannya.
Gadis tu perih melihatnya,
dan telah mengurung Naga Pemusnah yang pernah menjadi kawannya dulu.
Itu adalah...
pertarungan pertama Puteri Naga itu sebagai Raja Syaitan.
Macam tu lah ceritanya.
Saya akan jadi Raja Syaitan.
Eh?!
Rimuru-sama ingin jadi Raja Syaitan?
Maaf.
Ada angkatan Kerajaan Falmus yang besar sedang menuju ke sini.
Untuk berevolusi menjadi Raja Syaitan,
saya kena bunuh 10, 000 orang.
Kemungkinan bagi Shion dan yang lain hidup semula...
...adalah cuma dalam 3 peratus saja.
Jadi, Rimuru-sama...
Ya, tapi tunggu dulu.
Kamu semua pasti tertanya-tanya tapi sebelum itu...
bagi saya jelaskan sehingga habis dulu.
Baik.
Saya adalah seorang manusia yang telah dihidupkan semula.
Sama seperti manusia di sini yang dianggap datang dari dunia lain.
Saya telah dibunuh ketika berada di sana.
"Gunung Batu"
Dan kemudian saya dihidupkan semula...
...menjadi lendir.
Pada pertamanya, saya bersendirian dan rasa sunyi.
Lepas tu, saya bertemu kawan-kawan saya.
Kawan yang berharga pada saya.
Dan mereka adalah kamu semua.
Kita ni seperti satu keluarga.
Orang yang penting bagi saya.
Terharunya...
Peraturan untuk tidak menyerang manusia...
dan sebab kenapa saya suka manusia,
adalah sebab saya juga seorang manusia dulu.
Walaupun saya raksasa, tapi hati saya tetap seperti manusia.
Jadi, saya berharap jika saya boleh berinteraksi dan rapat dengan mereka.
Saya rasa menyesal tapi saya tak boleh menyangkalnya.
Dan disebabkan peraturan saya tu,
kamu semua yang terima padahnya.
Jika saya tak lama berada di Inggrassia dan kembali dengan segera.
Tak.
Itu tak betul.
Kami percaya bahawa Rimuru-sama akan selalu ada melindungi kami.
Kami tetap berpegang teguh pada tu...
walaupun tragedi seperti ni berlaku.
Dengan adik aku yang buka mulut dulu,
aku terasa malu sebagai abangnya.
Aku menyedari perkara yang sama.
Pada ketika aku terputus hubungan dengan Rimuru-sama,
aku terus tak dapat fikir apa-apa.
Pada masa tu, rasa gundah-gulana menyelubungi di dada aku ni.
Sebab tu aku tak dapat...
menghalang dari tragedi ni berlaku walaupun aku mampu.
Tunggu, Benimaru-san!
Kalau begitu, ini salah saya sebagai pegawai keselamatan.
Semuanya ni salah saya!
Tak...
sebab aku orang pertama yang mengawasi laluan masuk ke sini.
Eh?
Jadi, ini pun silap saya.
Sebab saya mengambil masa untuk kalahkan saingan saya.
Apa boleh kalau buat begitu.
Tunggu!
Tunggu dulu!
Ini semua salah saya sebab tak berada di sini.
Disebabkan saya yang pentingkan diri saya sendiri,
jadi semua ini adalah tanggungjawab saya.
Saya betul-betul minta maaf...
Rimuru-sama...
Rimuru-sama.
Rimuru-sama, kami semua tiada masalah jika awak...
...dah tetapkan pendirian awak macam tu.
Semua ni berlaku sebab kami tak berwaspada.
Dan acara itu adalah satu kecuaian.
Bukan salah kita biarkan mereka buat sesuka hati...
tapi itu adalah kelemahan.
Bukan salah semua orang!
Kamu semua...
Rimuru-sama.
Rimuru-sama adalah pemerintah kami.
Jika awak nak berbaik pada manusia...
atau jadi Raja Syaitan,
kami tetap ikut ke mana saja laluan yang awak bawa kami.
Kamu tak rasa benci ke walaupun saya ni dulunya seorang manusia?
Rimuru-sama tetap Rimuru-sama, kan?
Betul juga tu.
Kami semua tetap percaya dan ikut awak, Rimuru-sama.
Kami tak kesah siapa awak pada kehidupan awak yang lepas.
Betul.
Semua orang pasti rasa begitu.
Tak disangkal lagi awak prihatin pada kami semua.
Jadi, kami akan membalasnya dengan mengikut awak.
Macam tu ke?
Betul tu, Rimuru-sama!
Saya nak tanya pada awak ni, Bos.
Bagaimana awak nak tangani puak manusia di masa akan datang?
Itu...
Saya rasa manusia ada yang baik dan ada juga yang jahat.
Pada awalnya, mungkin ada yang berdendam...
tapi sangat dipengaruhi oleh persekitarannya.
Walaupun ada individu yang baik,
tapi tiada bezanya jika tinggal di negara yang berada di jalan salah.
Sebab tu saya nak cipta satu suasana di mana manusia boleh belajar.
Kita mungkin boleh jadi jiran yang bagus jika mereka kenal kita.
Saya juga ingin singkirkan tembok yang memisahkan manusia dan raksasa.
Saya nak percaya akan kemungkinan itu.
Apa-apa pun, itu adalah harapan saya untuk masa akan datang.
Pada peringkat ini, ia masih terlalu awal lagi.
Untuk permulaan, kita biarkan manusia ni tahu akan kewujudan kita.
Macam tu.
Itu lah sebabnya Rimuru-sama perlukan gelaran "Raja Syaitan".
Itu dah menunjukkan akibat buruk jika melawan.
Ya.
Kita juga ada askar bagi melawan Raja Syaitan yang lain...
dan boleh berkhidmat menjadi pelindung bagi negara manusa ini.
Orang yang bijak akan memilih untuk hidup bersama dari bermusuhan.
Betul tu.
Dalam jangka masa yang panjang,
dengan perlahan satu hubungan damai akan terjalin.
Itu apa yang saya nak buat.
Itu memang satu teori ideal yang indah.
Tapi ingat bukan diri awak saja Raja Syaitan nanti.
Alahai...
Tapi saya tak kata saya tak sukakannya, Bos.
Itu dah memang cara awak.
Kamu tiada masalah dengan teori ideal tu, kan?
Sebab saya yakin bahawa Rimuru-sama mampu lakukannya.
Ia seperti satu dunia impian.
Kami tiada apa-apa nak dibantahkan.
Kami memang percaya pada kau, Rimuru-sama.
Jika Rimuru-sama menjadi Raja Syaitan,
kau kena tetapkan tugas kami masing-masing.
Kami adalah bayang-bayang Rimuru-sama yang setia.
Cuma tinggal arahan awak saja.
Bersedia apa saja.
Sudah tentu awak boleh harap pada kami!
Terima kasih.
Wahai tuanku, saya bersedia untuk menjadi tunggangan awak.
Mari kita hapuskan sesiapa yang menghalang kita.
Ranga...
Aduhai...
Tapi dengan membina kerajaan baru...
itu akan membantu mereka untuk berubah.
Akhirnya awak dah faham rancangan saya, Youmo-chan!
Aku dah kata dari tadi.
Rimuru-san.
Mari kita lakukannya bersama-sama.
Ya, sudah tentu.
Dan terima kasih semua!
Mulai hari ni, saya cuba untuk tak pentingkan diri lagi.
Macam tu lah!
Bagus lah begitu.
Terbaik!
Ini yang kami mahu!
Saya rasa sangat gembira.
Lagi pula, tempat ni adalah rumah saya.
Masalah hubungan manusia dan syaitan...
dapat diatasi secara berkomunikasi dengan baik.
Saya yakin ini pasti berjaya.
Baiklah, kalau begitu...
kamu dah tahu tentang pergerakan musuh?
Ya.
Berdasarkan maklumat dari Soei...
jika mereka bergerak dengan kelajuan sekarang,
askar bantuan tu akan tiba di Tempest dalam 2 ke 3 hari lagi.
Dijangka dalam 10,000 askar perisai Falmus.
Askar upahan dalam 6,000 orang.
Ahli sihir dalam 1,000 orang.
Dan dalam 3,000 pahlawan dari Gereja Suci Barat.
Ia adalah askar pakatan.
Lebih kurang dalam 20,000 orang, kan?
Mereka sangat ramai...
tapi saya tiada masalah hadapi pasukan sebesar itu.
Awak memang hebat, Rimuru-sama!
20,000 orang...
Itu dah cukup bagi melayakkan saya menjadi Raja Syaitan.
Saya harap dengan jiwa manusia ini,
saya boleh berevolusi menjadi Raja Syaitan sebenar.
Apa rancangan awak sekarang?
Aku cadangkan dari unit aku untuk mengetuai.
Serahkan saja pada penunggang Goblin untuk mengetuai!
Maaf, tak boleh.
Serahkan saja askar pakatan ni pada saya.
Saya ada sebab saya sendiri.
Bagi menghidupkan semula mereka yang terkorban,
diri saya kena berevolusi menjadi Raja Syaitan.
Lagi pula,
untuk melayakkan diri saya menjadi Raja Syaitan...
saya kena uruskan penceroboh ini bersendirian.
Baik...
Walaupun begitu, tak apa-apa ke jika awak pergi bersendirian?
Jangan risau.
Saya akan lakukannya secara berhati-hati.
Ba-Bagus lah kalau macam tu.
Dan ada sebab lain.
Untuk kes ini, saya rasa saya perlu bertanggungjawab atas apa yang berlaku.
Jika saya tak lakukannya,
saya tak boleh nak memaafkan diri saya sendiri.
Baiklah.
Kami percaya pada kau, Rimuru-sama.
Apa-apa pun,
saya ada tugasan lain pada kamu semua.
Baik.
Tugas apa?
Terdapat alat magis yang mencipta penghadang di setiap penjuru bandar.
Dan ada sekumpulan pahlawan yang cuba melindunginya.
Saya nak kamu menyerang keempat-empat tempat ni serentak.
Dan bagaimana kau nak agihkan kami untuk setiap pasukan?
Saya sedia membantu!
Saya pun!
Sebab saya betul-betul marah kali ni.
Jangan tergesa-gesa.
Dari awal lagi saya dah tentukan.
Pertama, Benimaru uruskan kawasan Timur.
Untuk kawasan Barat, Hakurou bersama Riguru, Gobta dan Geld.
Gabil dan orang bawahannya di Selatan.
Soei, Sokka dan yang lain uruskan di Utara.
Terima kasih kerana beri kami peluang untuk membalasnya.
Mari lakukannya!
YA!!
Boleh kamu lakukannya?
Itu mudah bagi kami.
Bagus.
Benimaru.
Saya tak ragu-ragu pada awak tapi awak akan berdepan dengan 100 askar berkuda.
Jadi, saya...
Jangan risau.
Sebab kita dah kesuntukan masa ni.
Kalau begitu, kau tak perlu risau apa-apa lagi.
Rimuru-sama, aku nak ingatkan kau semula lagi tentang perkara tu.
Dengan kau meletakkan aku di Barat, itu bermakna...
mereka bertiga tu ada berada di sana.
Betul tak tekaan aku?
Ya.
Laluan untuk larikan diri ke Kerajaan Blumond pasti dihalang di situ.
Sebab tu kamu ramai di sana.
Kamu mungkin akan hadapi masa yang sukar bagi hadapi manusia dari dunia lain itu.
Kau tak perlu risau mengenai itu.
Aku kalah pada sebelumnya sebab ada penghadang tu.
Jika bertanding secara adil, aku dah lama penggal kepalanya.
Ya, saya serahkan pada kamu.
Rimuru-sama, kami dah tak lemah macam dulu lagi.
Kami dah boleh berlawan sendiri tanpa perlu...
dilindungi oleh Hakurou-dono!
Betul tu!
Saya akan balas dendam demi Gobzo!
Rimuru-sama, aku akan tunjukkan pada mereka kuasa Raja Orc yang...
kau dah berikan ke tahap tertinggi.
Berseronok lah sepuasnya.
Dengan musnahkan alat magis mereka,
itu takkan membuat kita rasa lemah lagi.
Baik!
Shuna.
Ya.
Kemungkinan besar penghadang ni...
telah menahan roh Shion dan yang lain keluar.
Awak faham maksud saya, kan?
Ya.
Saya perlu buat satu penghadang lain, kan?
Betul tu.
Serah pada saya.
Saya akan buat apa saja demi membantu menghidupkan semula...
Shion dan yang lain.
Dan satu hal lagi.
Myuuran.
Saya perlukan kuasa awak...
untuk membantu Shuna.
Menurut perintah.
Sekurang-kurangnya dengan ini,
saya dapat tebus kesalahan yang saya dah lakukan.
Harap kita dapat bekerjasama, Myuuran.
Saya pun sama.
Jadi, kami akan jadi pengawal mereka.
Ya.
Kami pun akan melindungi Shuna-chan dan yang lain!
Betul tu.
Serah saja pada kami.
Rigurd, saya harap awak boleh arahkan penduduk.
Baik!
Askar pakatan tu pasti menyangka mereka akan bertempur dalam 3 hari lagi.
Tapi pada masa ini,
kita dah mulakan langkah untuk menyerang balas mereka.
Mari hidupkan semula Shion, Gobzo dan yang lain!
Ya!
Rakan seperjuangan...
Rakan-rakan...
Keluarga...
Cukup bersedia ke saya ni?
Baik, saya patut bergerak sekarang.
Mungkinkah...
tujuan Clayman cuba untuk mengumpul 10,000 jiwa manusia?
Gunakan kami untuk cetus peperangan ni...
dan berinteraksi dengan roh mereka.
Demi menjadikan saya Raja Syaitan yang sebenar.
Kalau begitu,
saya tak perlu ganggu Clayman buat masa ini.
Tapi...
saya dah anggap dia sebagai musuh.
Dan selepas semua ni selesai,
seterusnya adalah...
Gabil-sama!
Hei!
Kamu semua!
Rimuru-sama dah musnahkan penghadang tu.
Syukur lah, kamu semua tak apa-apa.
Gabil-sama pun...
Syukur lah, awak baik-baik saja!
Ka-Kamu semua..!
Walaupun kita lahir lain-lain,
tapi kita akan mati bersama-sama!
Gabil-sama!
Kami pun fikir begitu!
Dah habis ke?
Kami pergi dulu.
Jadi, kamu semua dah bersedia ke?!
Ya!
Mari tunjukkan kuasa pahlawan naga kita!
Ya!!
Mari kita pergi sekarang!
Gabil-sama begitu bergaya!
Itu lah tu!
Baik, mari kita ikut dia!
Mari!
Selepas apa yang mereka buat pada Shion dan yang lain...
Saya rasa saya tak perlu nak belas kasihan...
...pada mereka semua ni.
Baiklah...
Mari mulakan.
Dengan biasa mengalah
Yang aku rasa bersendirian
Dikaburi dengan kenyataan
Aku hilang arah diri aku
Kesedihan tanpa nama yang hilang
Mula terperangkap di dalam mimpi
Aku rasa ia akan jadi lebih mudah
Jika kita berpelukan bersama
Keajaiban yang telah hubungkan kita
Lahir semula dengan penuh persamaan
Jangan lupa beritahu aku dengan suara kau
Selagi aku hidup untuk seseorang
Aku nak bersama dengan kau
(Aku akan beritahu kau satu cerita lagi)
Jika kau mulakan dunia ini sekali lagi
Mari kita hias cerita ini dengan cinta
(Kau tahu akan pengakhiran cerita ini)
(Aku akan beritahu kau)
Aku akan beritahu kau satu cerita lagi
(Kau tahu akan pengakhiran cerita ini)
(Aku akan beritahu kau)
Seterusnya,
"Megiddo"