農民的清晨 總是比一般人早
我立於百萬生命之上
胡鬧的無賴演員
“什麼 我也是嗎”
能贏不就行了
圓舞曲響起 沉浸於愉悅之中
閃現的華麗死線 異常的現實
矛盾交錯 不斷循環
反復自問自答 究竟是為誰
夜色下 迷宮中 點亮的燈火
連鎖反應 若你也在想一樣的事
前進吧
不管如何絕望 都緊緊擁抱
全力反抗 絕無虛言
你好 極惡之惡
既然已是谷底 就唯有向上攀登
“反正是被賜予的生命”
為世界留下爪痕
利己之路 永無止境
那麼 勇者閣下也要參加嗎
是的 請讓我們也作為傭兵參加
那真是太可靠了
我叫坎特魯
曾有過數次和半獸人戰鬥的經歷
我叫四谷
請多關照 坎特魯先生
哎呀 好帥氣呀
有老手在 真是太好了
非常不錯
好
半獸人的武器 是用長長的胳膊揮出的巨大拳頭
被直接擊中的話 就會當場死亡
因此 要給予有效攻擊後立即遠離
隨時保持在半獸人射程外戰鬥 這是基本
打完就跑是嗎
好
你等一下
這麼短的武器是無法造成致命傷的
沒有其他武器嗎
不 我只有這個了
不用擔心 四谷
半獸人就交給我們戰士們來消滅就好
是吧 衣宇
合格
戰力外通告
本來還想 不能用劍的人興許能用弓箭
但連弓箭都不能用的話
真抱歉
不了 我也不用那麼拼的
我這就去升級
豈有此理 我居然被排除出戰力外
我一定馬上就殺回來
你問半獸人之外的魔物嗎
這島上沒有其他魔物了
我們的祖先 把它們都斬草除根了 是吧
是啊 是我們島上的驕傲呢
經驗值基本只能靠打倒魔物獲取
除此之外的方法
魔法師可以使用魔法 料理人可以製作料理
通過完成職業對應的工作 也能得到經驗值
也就是說
我想從事農業
你還挺麻利的嘛
嗯 我祖父母是農家人 小時候幫他們幹過農活
那可真是太棒了
不對 我們可不是為了這個叫你們來的
地震了嗎
還挺大的啊
怎麼了
都成壞果了
常有的事
島上的水果 本來就長不大
剛才那樣的地震一來 馬上就會掉下來
是因為土壤太過貧瘠
營養不夠啊 用什麼當肥料的
一直是用的巴佛的糞便
不過最近巴佛數量減少 也沒法正常使用了
半獸人的捕食 甚至影響到了農業啊
基佛島是火山島
地面覆蓋了火山性土壤
能成為營養物的有機物很少
要利用巴佛糞便之外的肥料的話
海藻和貝類嗎
這種東西真能作肥料嗎
先這樣 把海藻混入泥土 等待其分解
不能直接丟進地裡嗎
新鮮的不能用
會發霉 導致植物枯萎
接著再加入巴佛的糞便 微生物就會起效
你在看哪呢
不可以看亞娜
亞娜的胸是我的 誰也別想亂來
住手啊
有男生看著呢
這意思是她們平時都這樣的嗎
你們關係真好啊 總是在一起
我是在監視防止壞人找上亞娜
不是 我沒有
這個人對我完全沒興趣
你這傢伙 居然敢甩亞娜 膽子不小啊
要我怎樣啊
說真的 只有我們這樣的處女才能成為百庫達姆
脫離處女身之後 就必須引退
但是 現在還沒有後繼人
處女
那個 敢問兩位芳齡
12歲繼承百庫達姆時
本想著18歲左右結婚就能引退的
完全錯過了婚期
現在只有我倆跟不上同齡人的話題
居然給予了意想不到的精神傷害
這一切都是因為沒有女孩繼任
再堅持一下 亞娜 再等幾年一定會有的
莫非 沒有繼任 是因為半獸人嗎
沒錯
活到現在能繼任百庫達姆的女孩
也全都被吃掉了
總之 要想盡一切辦法升級
貝類和根莖菜的炒飯風炒豆子
先料理掉海裡採到的貝類 獲得料理人的經驗值
看起來好好吃
是啊是啊
剩下的貝殼打碎 加入巴佛糞便
很好 是健康的臭味
這座火山島上有溫泉
高溫潮濕的環境 最適合微生物繁殖
生物魔法
加速微生物的分解活動和增殖
真是沒想到
肥料居然能這麼快做出來
不 本來是更需要時間的
這次是特例
畢竟也關係到我的升級
單調作業好漫長啊
請問 這裡有沒有廣播呢
“逛播”
比如說 唱歌之類的 能讓農活不那麼乏味
那可是我們的老本行了
島上有代代相傳的田樂
奧尤 我們這就來準備吧
嗯
田樂 是幹農活時唱的民謠嗎
現在 我們第100代百庫達姆
要演唱流傳了800年的傳說名曲
請聽
《八百萬島歌》
田樂 田樂 咪嗦田樂
東島之初 團子歌舞
大地搖曳
心情愉悅
辛勤工作 欸呀謔呀
彼濱 豆腐 白涼粉
山上 脊柱 怒發天
嗚咪喏咪 一起吃吧 哈嘛托奇咪
亞娜
嘁喏嘁嘎 入口即化 呼哩喔哩嘚
奧尤
我們到底
會變成什麼樣
田樂 田樂 咪嗦田樂
東島之初 團子歌舞
神諭之島
悠悠島歌
為你
歌唱
這不就是偶像歌曲嗎
【經驗值】
·通過獲得經驗值 提升職業等級
到達等級10時 能進行轉職
·農民·料理人等生產系職業
製作出的物品價值·完成度越高 可取得經驗值越多
可惡
太慢了太慢了
萊斯先生 你的反射神經怎麼這麼強啊
請吧
請加油
謝謝你
來 請吧
謝謝
你也來
真是治癒系女子啊
卡茲先生也在偷懶嗎
不是 我在做海島的地圖
地圖
瞭解戰場地形 也是一種戰鬥準備
不過一半是我的愛好啦
我幹不下去了
這點程度的訓練就叫苦
是無法打倒半獸人的
所以才請你們來的
我們可是花了大價錢 光傭兵戰鬥就夠了
你說什麼
冷靜點 洛魯
確實 有道理
但是 你要知道
這不是錢的問題 是覺悟的問題
我們要將半獸人斬草除根
失敗的話我們就全軍覆沒 只有二選一
討伐半獸人 就代表這樣的結果
我 我本來就是反對的 這太亂來了
事到如今說什麼呢 討伐半獸人是大家一起做的決定
可要是討伐失敗 大家都要被殺
那還不如像之前那樣繼續上貢巴佛
你說什麼 是要我們一輩子當養巴佛的奴隸嗎
這幫人好煩啊
畢竟事關人命 也難怪
那些人 不像我們還可以復活
為什麼不再叫點人過來
錢我們有 是瞧不起基佛人嗎
誤會啦 不是的
傭兵也是惜命甚過金錢的
失敗率這麼高的戰役
居然還能召集5個不要命的怪人
都可以說是奇蹟了
我管你什麼奇蹟不奇蹟
喂 看那
是半獸人
我來
跑得真快啊
不愧是清繳餘黨的倖存者
“清繳餘黨”
別想過去
漂亮 衣宇
雖然想過這人應該身手不凡
真不愧是和半獸人交過手的
這樣戰鬥太耗時間和體力了 不過
奏效了
給我讓開
居然把那鐵塊般結實的手指砍斷了
這就是和半獸人的戰鬥嗎
這麼難對付的傢伙 還有14隻
為什麼偏偏是今天 半獸人從城裡出來了啊
難道是作戰計劃洩露了
有叛徒
這島上有向半獸人洩露情報的叛徒
快停下
現在是島民要團結一致戰鬥的時候啊
說什麼呢 擅自叫來傭兵的是你們
沒錯 我們都是反對的
島上本來很和平 現在這麼分裂 都是你們害的
好過分
男子漢大丈夫 少把責任丟給女生們
真噁心啊
該死 我想讓這些人比半獸人挨更毒的打
你們給我適可而止
桑澤
你是離家出走的桑澤馬嗎
終於想起來了嗎
沒錯 我是這島上的人
所以都給我聽著
我們現在這副模樣 讓祖先們看到了 他們會怎麼想
900年前 我們的祖先們
為了尋求自由與和平來到了這座小島
“樂園不是靠找 而是要去創造的”
祖先們辛勤開拓荒蕪的無人島 經過長年的努力
才有了現在的基佛島
只是有了點小錢就變成這樣嗎
你們怎麼就變得這麼目中無人 還想用錢買人命
你們想保護的是什麼
是錢 是地位 還是“親手創造了樂園的驕傲”
土地 人 文化和知識 身為基佛人的驕傲
要是沒有這五樣 這座島就只是虛假的樂園
我會繼續戰鬥
怎麼能讓這座島變成虛假的樂園
戰鬥吧
沒錯 這裡是我們的島
情勢變了啊
是的 我們要贏下來 將軍
你是
這樣啊 那孩子真的很勇敢
絕不原諒 絕不原諒
我一定會為那孩子報仇的
恭喜 魔術師（生物）升到了10級
終於來了
鍛冶師
又是概率0.5%的職業嗎
這已經是第三次了
絕對是故意的吧
轉盤到底還有什麼意義啊
再見
別跑
鍛冶師啊
說起來
有一座海島叫“基佛”
是個以工藝武器出口聞名的地方
總之先看看技能吧
“能製造武器和防具”
“雖然需要特定條件”
“所有玩家均可使用”
這種情況下反而是
中大獎了啊
爺爺 這位就是想拜師的勇者大人
請教我製作能打倒半獸人的武器
想在短時間內精通鍛造 看來是不可能了
試試鑄型法吧
用這個方法 就算技術不精 也能成功
是 師父
完成了
用來打倒半獸人的樁子 命名為“大樁”
帶著樁子的 斧頭嗎
居然是個冷笑話嗎
注：“半獸人”和“樁子”的開頭合併 讀作“大樁”
形狀好奇怪啊
看起來有點土
土不土 看看就知道了
好
大樁是用鑄型法制作 能在限時內趕上需求量
還有 不擅長近戰的箱崎同學和時館同學
我給你們準備了另外一種武器
謝謝你 四谷同學
畢竟事關全體的生還率
那麼 我就去幹活了
說吧 你看中哪個了
那三個女生啊
先說好 衣宇是我的
趁你不在的時候 我已經軟磨硬泡了一番
基本上已經到手了
不好意思啊 友助
這傢伙果然是笨蛋
話說 什麼時候開始對我直呼其名的
這就是武器的子彈嗎
嗯 玩家基本不能使用自己裝備除外的武器
還好有了鍛冶師的技能
那個 我聽奧尤小姐說了
你每天都沒怎麼睡 一直在幹活啊
沒什麼大不了的 是為了全體的生還率
四谷同學總是說這句話
是優先順序的問題
生命的價值
誰存活下來 對地球而言會更有利
這就是我的判斷基準
好 完成了
我一定會讓箱崎同學和新堂同學活著回來
老實說 鳥井和時館同學 就算死了也有人替代吧
優生思想嗎 很危險啊
我起碼不是看出身 而是根據現狀和將來進行判斷的
但是 那因素也很大程度取決於生長環境吧
這個我不否定
但在同樣負面評價的前提下
我認為權勢者的順位應該比普通人低
上面的人是垃圾 影響就更壞吧
四谷同學
被擺了一道啊
這話對我來說太札心了
我曾經是一名將校
我率領的軍隊七戰七敗 祖國滅亡了
你原來是將軍吧
萊斯先生說過 那場戰役 不管誰指揮都註定失敗
他說坎特魯先生是個優秀的將軍
不 我是個愚蠢的指揮官
錯過了撤退時機 導致無數士兵犧牲
所以 這次的戰鬥 我絕不能再輸
要塞
能做的準備我都做了
高地
雖然戰力不能說充足
只要能先下手 挫挫半獸人的銳氣
隱藏武器
港口
就能看到勝機
不 不得了了
港 港口
被半獸人襲擊了
亞娜&奧尤 百庫達姆組合
顛覆性衝突 就算在齒輪之中
顛覆性衝突 命運也在不斷改變
怎麼辦 你問我生存的意義 我也在尋找啊
遍體鱗傷橫衝直撞 生命還在繼續
運轉直到生銹 齒輪永不停息
驀然停下腳步 眼前景色被染成赤紅
握緊顫抖的手 將其顛覆
顛覆性衝突 解開矛盾
顛覆性衝突 將其與必然連結
就算這份鼓動無法追上時間
也不會將其犧牲 守護獨一無二的驕傲
本片由 羚邦Medialink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
下周的“我百”
“時館 或成為百庫達姆新成員”
注：“萊斯”和“米飯”諧音
“萊斯 早飯是麵包派”
“異世界軍結成”這三條
下周也歡迎收看
剪刀 石頭 布