終於要上映了
不知我們的影片看起來怎麼樣
有點不安
抱歉 剪輯完已經沒時間 你們還沒看對吧
別在意 都到這一步了 我選擇相信恭也
是啊 要是沒有恭也 說不定無法提交作業呢
嗯 一定沒問題的
同學們 請註意
現在開始進行綜合實習1的完成上映會
如大家所知 這次上映會也是課程的一部分
但是
既然已成為作品 就要隨時保有被觀眾評價的覺悟
在座各位不僅是製作者 同時也是嚴格的觀眾
覺得有趣就笑 鼓掌也可以
但 反之亦然
「因為是朋友做的」 「因為是努力做的」
不需要那種無謂的情感
身為影視傳媒系的學生 我期待你們真實的反應
也就是說 作品若是無趣就會毫無反應
會場將會一片寂靜就此結束
橋場
我不會輸給你的
那麼現在開始上映
這裡往前的事 我將會在那裡
那天往前的事 我們都會在
夕陽西下之時
追逐著漸漸消失的影子
誰都知道
時光無法回溯
呈現在眼前的
是毫無疑問的未來
真正想見的人 在道路的另一頭
那天的你 為了追逐 邁出了腳步
這前面是無法成歌的故事
我不能說現在發生了什麼
現在還不是尋找答案的季節
再往前的事不用聲音表達
只懷揣著心愿向前
(我是誰)
好感動 做得真好
不愧是河瀨川
被擺了一道 沒想到他們居然拍無聲電影
明明沒有聲音也沒有對白 卻拍得很好 充分表達了主角的情感
畫面也拍得很唯美
論影片完成度與影像質量
老實說和我們的作品有著天壤之別
接下來是北山小組的作品
不會吧
我們作品的舞臺設定也是在車站
會被拿來比較吧
能做的我們都做了
所以
拜托了
北山小組作品
咦 居然是照片
靜止畫面 這樣也行？
這是
那時 我能想到的方法只有這個
我絕對會想辦法解決的
你怎麼了 恭也
要怎麼想辦法解決
雖然這句話不該由犯錯的我來說
只憑這些器材 還能怎麼辦啊
我們要拍的是影片 不是靜態攝影
不 我有辦法
別亂說話 放棄吧
趕快重振旗鼓 謹慎思考接下來的安排
我有辦法
我有辦法拍 請大家相信我
我一定不會辜負大家的努力
話說 這種程度的危機 以前不是沒遇過
我還曾用質量不佳的素材 勉強拼成一部電影
當時是怎麼完成的？
AE PR PS 這些軟件現在應該都有了
我不會辜負大家的努力
你好 我是桐生
是阿橋啊 你終於下定決心要入社了嗎？
(任何人都歡迎  美術研究會  招募社員)
是的 我已經決定要加入社團
請你教我定格動畫的拍攝技巧
怎麼樣 符合場景設定嗎
完全符合
依照桐生所說 一個鏡頭要拍100張
100張？
嗯 所以基本上就是固定相機來拍攝
那我要做什麼呢？
奈奈子不用擔心 只要聽到開拍聲後兩三秒
就當成是在拍影片正常演出就好
真的可以嗎
沒問題 我會從連續拍攝的照片中 精挑細選可用的表情
嗯 我知道了
對白要後期配音了是嗎
嗯 所以需要配合鏡頭的秒數進行調整
我會調整的
不用擔心
我這次不會鬧脾氣
謝謝
-志野亞貴 -是
我希望你給我一些 靜止畫面也能撐得住場面的構圖
雖然這工作很困難 但是只有你才能做到
可以拜托你嗎
好 我試試看
我不會讓你失望的
對了 有沒有人帶數字相機過來
啊 我有帶
可是畫質很差哦
沒關係
好 這樣就可以了
太好了 奈奈子
用奈奈子的數字相機拍的
短短15秒的影片
無奈徒靜候 戀心爭得償
直至青青發 逶迤覆白霜
然後再堆棧定格畫面 譜寫故事
只有3分鐘 在這3分鐘內一定要完成
上古澤站
黑髮夾雜白髮
直到上了年紀
再也沒有遇過這樣的戀情
劇中
失敗了嗎
拍得好 北山小組
不會吧
鼓掌比剛纔還多吧
好高興
有兩下子嘛
多媒體大廳
河瀨川他們那組拿下了第一名
這是理所當然的
而我們是第三名 在激烈競爭中算是表現不錯了吧？
但是 如果當時我們能做好萬全準備拍攝的話
或許能得到更高的評價
那個 雖然你們對影片剪輯的質量 多少感到有些不滿
好不甘心啊
搞什麼啊
明明拍的時候完全不懂你在做什麼
可是看了完成品後 不僅敘事沈穩還有不少伏筆
你真的太厲害了 令人贊嘆
不過 關於我寫的劇本
不是最初那版 是加入你意見後改稿的那版
要是能用動態錄像呈現的話 效果絕對很好
或許會比現在拍得更好…也說不定
我也很不甘心
恭也真的很厲害
那種狀況下竟然能想出解決方法
明明我只是照你說的去做
與其說是有點… 不如說是非常感動
可是啊 我也可以正常演戲
那樣比較... 那樣...
算了
我就直說了 絕對會演得更好
我想好好地演戲
恭也
恭也是個狡猾的人
明明平常看起來像是與世無爭的大哥哥
一到關鍵時刻 眼裡所散髮出的光芒卻是如此耀眼
不管是影片拍攝時 還是作品上映時
都令我十分激動
喂 要關門了 要開反省會就去外面
還是說
你們已經想好下一個目標了嗎
是的
這家伙
恭也
我們不想輸給他
那正好 等放完假後會有新的課題等著你們
做好準備一雪前恥吧
好
回答得真好
先來開反省會 暫且不提我借錯器材這件事
這件事當然要最先拿出來檢討吧
下次畫分鏡前要把時間還有全部細節計算在內
劇本也要
我也要表現出讓恭也大吃一驚的演技
好期待啊
我總算如願接近了一直嚮往的白金世代
如果多少能給予他們一點壓力的話
我的重制人生也還算順利吧
我無法接受 為什麼橋場他們那組不是第一名
理由很簡單
以課堂作業來說 作品太不按牌理出牌了
我想應該是出於偶然才拍成那樣
多半是不小心借錯器材吧
居然是這樣
那部作品不是經過謹慎規劃才拍成那樣的
雖說如此 也算久違地遇到了一個有趣的小組
若他們反倒利用意外 拍出了那部影片
至少可以說 橋場恭也解決問題的能力非比尋常
是啊
正因如此 期末的課題
我要讓你和橋場的小組合作拍攝
你也對橋場有興趣吧
呃 有是有啦
當然 我是對橋場的製作才能有興趣
咦 我就是這個意思啊
姊姊是大笨蛋
唉
我的妹妹不管幾歲都是如此可愛
大阪電影節
最佳影片獎
河瀨川 美早紀
我們先走了
好 辛苦了
辛苦了
抱歉 突然找你來代班
不會 你也辛苦了
對了
你等一下有空嗎？
卡拉OK
明天運勢 十二星座占卜
好久沒來唱卡拉OK了
你喜歡唱卡拉OK嗎
嗯 超喜歡
應該說 無論是歌曲還是唱歌都非常喜歡
這樣啊
那麼
(摸一摸好討厭的雀斑 嘆了一口氣)
好大聲
無論如何 這歌聲 好像能直接傳達到心裡…
(重量級的戀情隨著方糖融化了)
什麼
(比之前更瘦的胸口裡 有如針刺般的疼痛)
而且唱得非常不好？
好久沒唱歌了 唱完果然全身舒爽
抱歉 我唱歌很難聽吧
才不會
在我老家 奶奶是唱民謠的
我從小也跟著奶奶學唱歌
果然還是唱得很糟 音程怎麼也學不好
所以呢 想拜托恭也一件事
什麼事
每次唱歌時都只有我一人 不管怎麼唱都不知道該如何改善
所以 希望你有空的時候能陪我一起來卡拉OK 聽我唱歌
可以嗎？
可以哦 如果你不嫌棄的話
真的嗎
太好了
謝謝你 恭也
感覺在恭也面前唱歌非常自在
好開心
對了 奈奈子
什麼事
我剛纔想到
等你多練幾次比較有自信了
就把你的歌上傳到網絡如何
上傳到網絡？
嗯 把你唱歌時的模樣錄下來
傳到影片網站上公開
請大家聽聽看
不行不行 當然不行
我本來就唱得不好 這樣做一定會惹得大家罵聲一片
所以我說 等你練好了再上傳啊
不要 絕對不要
而且上傳到網絡 不就等於上傳到全世界了嗎
向全世界展現我的自我表現欲望 也太丟臉了吧
那麼
如果有僅限日本區域的影片網站 我們就上傳吧
僅限日本區域？
有這種網站嗎
嗯 大概是今年的年尾到明年的年初左右就會上線
你覺得怎麼樣
如果是這樣的話...還可以接受
好 就這麼說定了
以上傳影片為目標來努力練習吧
不要擅自幫我決定嘛
真是的
那麼 為慶祝期中考結束
以及 新社員加入美術研究會後 社費也增加了
乾杯
好了 再次鄭重地自我介紹
我是桐生孝史 攝影系5年級
上次的靜態攝影 真是非常謝謝你
沒什麼 多虧你們的加入 我們美研才得以避免廢社
對啊 而且還帶來了一群可愛女生
我是樋山友梨香 工藝系3年級
我學陶藝的 主要是製作那些東西
橡果滾呀滾呀 噗通滾進池塘里 真糟糕
音樂系2年級 杉本乾雄 請多指教
別看他這個樣子 他挺有實力的
大家看這邊
讓我用舞蹈來表現今天的喜悅吧
這是歡迎的姿勢
這是對未來的期待
-他是柿原將 舞臺藝術系3年級 專攻舞蹈
-親愛的姿勢 求愛的姿勢
然後 這就是巴克斯之舞
我們正等著呢
美研名物要出現了
維蘇威火山大噴發
這真是龐貝的悲劇
我還要去打工 就在這裡分開吧
我會煮好晚餐等你回來
謝謝
學長們都很有趣 真好玩
說是有個性 不如說每位學長都是才能的化身
恭也
咦 怎麼了
你知道 我平常有在畫畫對吧
你發現啦
本來想保密的
為什麼我那時沒有鎖門呢
對不起 沒經過你同意就看了
不用道歉 是我沒註意啦
對了 你還記得嗎
之前說的 什麼都做不到的人
會拚命尋找自己做得到的事
嗯
我和大家不一樣 是屬於什麼都做不到的人
就連日常生活中也總是犯錯
讀書和運動都不擅長
但唯有一樣 唯有一樣喜歡的東西
畫畫？
可是完全畫不好
始終沒有走出「興趣愛好」的框架
雖然曾經得過獎
但又不能以此維生
所以我想 要是我來學習影像的話
或許能做電視臺相關的工作
於是就進了藝大
老實說 我沒有勇氣去讀美術系
明明是出於喜歡才畫畫 卻怎麼也喜歡不起來
也沒自信
所以才會對大家保密
我本來以為 也許能像恭也一樣
哪天突然就閃耀發光起來
可是這種事
根本不會發生在我身上
不 我是因為...
所以我想
乾脆放棄畫畫 是不是就解脫了 這樣…
不行
絕對不行 你絕對不能放棄畫畫
恭也
我...我...
總是被你的畫
我...
很喜歡哦 很喜歡你的畫
從遙遠的未來 就一直喜歡著
拍片的時候你有說過吧
只有我能做到 所以拜托我
嗯 我說過
我好開心 也好激動
心中一直想著 這個人腦子裡都在想什麼啊
讓我想更加瞭解你
我決定了
我要以恭也為目標 努力向上
我要努力練習 直到能畫出恭也想看見的世界 我想成為那樣的人
恭也有什麼目標嗎
有啊
可是現在還不能告訴你
那還真是可惜呢
但是我會努力 直到讓你認同我是你的伙伴
我的目標...
比如 讓十年後的你 還願意對我說出這番話
我的重制人生
才剛剛開始
去創造 跟隨內心的衝動
在舞臺突然停下舞步 明天在何方
向夢中的影子伸出手
在似曾相識的日常中找到了
你的確就在這裡
是啊 看來
無論重來多少次 我也還是我
爆發的情感
將痛苦也變為順風
去創造 跟隨內心的衝動
名為可能性的故事
有什麼在等待？
就算受傷 也不能在此結束
讓我感到自己不是一個人
下次一定要抵達
第4集
思考自己能做到的